

梦若流水的糗事：不要羡慕五六点就去晨练的人，75%离婚，15%分居，10%找理由分床睡，但凡被一
不要羡慕五六点就去晨练的人，75%离婚，15%分居，10%找理由分床睡，但凡被一条腿压住，也不至于那么早起……我TM也是一个人，睡到自然醒！



撞死一只羊的糗事：有一辆车老停在我家门口，屡次交涉无果。今天被别人砸了，一言不合就报官了，一查监控
有一辆车老停在我家门口，屡次交涉无果。今天被别人砸了，一言不合就报官了，一查监控，不是我，是一个傻子，哈哈，看来有空得多揍几次那傻子。。



空城旧梦她与伞的糗事：大龄单身狗一枚，年后从老家回到广东。到工厂后，本地的宿管周大妈惊奇的问道：今年要
大龄单身狗一枚，年后从老家回到广东。到工厂后，本地的宿管周大妈惊奇的问道：今年要正月十六才开工，你怎么这么早来了?我苦笑道：在相了几次亲，都没成功，被父母一顿嫌弃，干脆早点出来。周大妈：这样啊，要不我帮你介绍一个，我那娘家侄女，比你大三岁，去年老公因为交通事故去世，自己带着一个女娃，要求男方上门，要不安排你们过几天见个面……我还没听完，头都大了，卧槽，丧偶、大三岁、带着娃、还要求上门。我边往前走边摆手：算啦，周大妈，我觉得我现在，单身挺好的，不劳您操心了。身后传来周大妈的叹息声：好吧，原来你看不上啊，可惜了，这她老公去世留下几套房几个门面，在娘家又是独生女，家里几栋民房出租，怎么找个上门的，就那么难呢？听到这话，我呆在原地，房子门面的什么，都无所谓，关键是不孝有三无后为大啊，丧偶怎么了，又不是她的错，带个娃怎么了，那是买一赠一赚了啊，大三岁怎么了，俗话都说，女大三抱金砖啊。于是我转身舔着笑脸说道：周大妈，您对我太好了，您这份心意我怎么能辜负呢？也别过几天，要不今晚您安排一下，见个面。



义行天下7的糗事：去东北出差，一早起来去买早餐，走在路上，一南方朋友发来视 频，接了后该朋友望着我
去东北出差，一早起来去买早餐，走在路上，一南方朋友发来视 频，接了后该朋友望着我惊讶的说：义哥，你那刮台风了吗？看你身边保利 龙（白色泡沫）刮的到处乱飞？我一脸懵逼道：什么保 利龙？这是雪，东北在下雪呀！



寒山宽洪的糗事：对小时候的回忆，是一件很享受的事情……那时的县城，还没有路灯，每
对小时候的回忆，是一件很享受的事情……那时的县城，还没有路灯，每当夜幕降临，东街的拐角处，会出现一个烧鸡摊：桌子上放着玻璃罩子，里面摞着整个的烧鸡，在蜡烛的映照下，金黄金黄的，旁边的搪瓷盘子，摆放着支解开的烧鸡部件，最贵的是鸡脯，最便宜的是干鸡爪子，其实，我也只吃过干鸡爪子。每次路过那里的时候，不知要咽多少唾沫星子！那时候就有个梦想，等将来有钱了，一定要买整只的烧鸡，要吃的打饱嗝儿……后来有余钱了，就去老地方找，可连个影都没有，一打问，人家说曾经有过，早没了。掐指一算，可不是吗，一晃都50几年过去了！！！



骑着二哈啃黄瓜的糗事：我走路的时候会前后晃悠胳膊，结果往前晃进上司衣兜里面去了，我尴尬的抽出手，带出一
我走路的时候会前后晃悠胳膊，结果往前晃进上司衣兜里面去了，我尴尬的抽出手，带出一些擤过鼻涕的纸斤，膻薅的。。。



狐小乔的糗事：上中学时，我个子高，坐在教室最后一排。有一次考试，老师来发卷子，忽然发现我身
上中学时，我个子高，坐在教室最后一排。有一次考试，老师来发卷子，忽然发现我身边的墙上，有一个硕大的鞋印，便问我是不是我踩的。我：“老师，绝对不是我干的。”老师：“可要说实话，只有你坐这里，而且你平时又很调皮。”我：“真不是我，这个鞋印的鞋码比我的鞋大。”为了证明自己是无辜的，我抬脚在墙上印了一个鞋印。那天我没考试，在操场站了一个下午。



吃了两碗又盛的糗事：朋友去买内增高，走了几家鞋店都没有他的尺码，情绪变坏，最后一家店的店员挺实诚，她
朋友去买内增高，走了几家鞋店都没有他的尺码，情绪变坏，最后一家店的店员挺实诚，她耐心解释说:哥呀，一般穿这个码数的人都超过一米八了，谁还买内增高呢？



狐地瓜大人的糗事：今天轮休在家，早上媳妇跑步回来，让我帮她把运动鞋洗了。表现的机会来了，我特意把鞋
今天轮休在家，早上媳妇跑步回来，让我帮她把运动鞋洗了。表现的机会来了，我特意把鞋子泡水里，泡过水再洗更干净。泡鞋子期间刷了下朋友圈，看到媳妇发的：今早真倒霉，跑个步还踩到狗屎！草率了，泡鞋子用的是盆是我的脸盆…



义行天下7的糗事：在外上班，刚到老家第二天，就听到不远处响起了哀乐！忍不住问老婆：这是咋回事嘞？
在外上班，刚到老家第二天，就听到不远处响起了哀乐！忍不住问老婆：这是咋回事嘞？老婆：前几天都听说**的老爸快不行了，估计是他走了！儿子在一旁着急的喊：妈妈，你啥时候走嘞？这母老虎抬腿就是给儿子狠狠一脚踢到在地，骂道：你光想着老娘S了，S了看谁给你做饭洗衣服！儿子疼得眼里含着泪委屈巴巴的说：妈妈，你上次答应这个周末去给我买玩具车了，怎么在家一直不走？去超市！



中国加油！！的糗事：邻居的小孩最近总是说脏话，他妈妈教育N次都没有改好，今天，他妈妈终于忍不住了，抓
邻居的小孩最近总是说脏话，他妈妈教育N次都没有改好，今天，他妈妈终于忍不住了，抓住他就开揍，一边打一边问他:“还骂不骂人了？”开始这孩子还硬挺着不说话，后来忍不住求饶了，他妈说:你再骂人怎么办？他说:我在骂人我就是狗 娘 养 的！果然，又被狠狠的打了一顿！



吃了两碗又盛的糗事：我媳妇商量我儿子:大儿子明天早点写作业好吗？我儿子没吭声。我这人有个毛病，就
我媳妇商量我儿子:大儿子明天早点写作业好吗？我儿子没吭声。我这人有个毛病，就是爱替孩子做决定，有时候还怂恿孩子做事。儿子没回答我老毛病就犯了，对儿子说:行，行！朋友，你看到这可能觉得没毛病，我给你重复一遍你就知道了。我媳妇问:大儿子明天早点写作业好吗？我说:行行！，，，，等她们笑够了，我媳妇扭头看着我儿子:看起来我以后得叫你小儿子了。



逍遥花落人不知的糗事：侄子喜欢看封 神 演 义 ，不管是电视剧还是书都看的不亦乐乎。当他看到三宵
侄子喜欢看封 神 演 义 ，不管是电视剧还是书都看的不亦乐乎。当他看到三宵摆九曲黄河阵的时候问我:“叔叔那混元金斗是什么呀，怎么那么厉害？我告诉他其实就是尿壶。本以为他也就这么一问，事情过去也就没事了，没想到我上厕所的时候，这小子藏门后大喊呔着法宝，只见一个尿壶扣我头上了。



吃了两碗又盛的糗事：最近我身体出了点小故障，在医院开了药，回来打肌肉针。我媳妇社区医学专业毕业的，
最近我身体出了点小故障，在医院开了药，回来打肌肉针。我媳妇社区医学专业毕业的，打针是熟练工。可是她给我扎针的时候，左比划右比划，甚至拿笔在我屁股上画辅助线，才能找准扎针的位置。我问她你原来是怎么打的？也这么费劲吗？我媳妇说患者哪有像你这样的，他们都只把裤子退下来一点点，那个位置就是对的。嗐，那还画什么辅助线啊，我把裤子提上不就行了。



向昨天说再见。的糗事：想起原来岳父岳母没同意我和我女朋友正式交往时做过的最疯狂的事，就是在她家早上6点
想起原来岳父岳母没同意我和我女朋友正式交往时做过的最疯狂的事，就是在她家早上6点起床躲衣柜。9点到下午5点自由活动，然后继续躲衣柜。晚上11点回床抱女朋友睡。这日子我居然重复了10天。现在想起来，觉得当年的我也是挺牛掰的！



吃了两碗又盛的糗事：现在机器人太猖獗了！昨天我接个电话，来电标记广告骚扰，但我很闲，闲得蛋疼，就想
现在机器人太猖獗了！昨天我接个电话，来电标记广告骚扰，但我很闲，闲得蛋疼，就想听听她说啥。声音挺好听，很柔软，说着介绍保险的话，我没吭声，她又问我有没有房有没有车，我还是没吭声，她居然还在继续说，，，我说你不会是机器人吧？电话里笑了，怎么会是机器人呢？可能是我说话太快了，，，，难道是真人？我心里想着，但我说话有时候会把最后几个字重复一遍，所以我再次说，机器人。电话里笑了，怎么会是机器人呢？可能是我说话太快了，，，，，我说机器人机器人，，，，电话里说怎么会怎么会，，，，一切都索然无味。



爱上钓鱼的猫的糗事：我问媳妇：我和你闺蜜同时掉水里，你先救谁？媳妇想了想，反问：你和闺蜜怎么跑一块
我问媳妇：我和你闺蜜同时掉水里，你先救谁？媳妇想了想，反问：你和闺蜜怎么跑一块去了？然后她在我脸上留下些许“记号”……第二天，我陪媳妇参加聚会，意外发现她闺蜜脸上也有抓痕，我悄悄地问她闺蜜：你家养猫了吗？闺蜜：没有，在外面认识的疯猫。你家养猫了吗？我：就是你在外面认识的那只猫。闺蜜：原来是你招惹的那个疯婆子？你特么的吃饱了撑的，我招谁惹谁了？你们两口子打架，我无辜躺枪！



空城旧梦她与伞的糗事：小姨子出来找工作，住在我家，介绍了几个工作，上了几天班，不是嫌累，就是嫌工资低，
小姨子出来找工作，住在我家，介绍了几个工作，上了几天班，不是嫌累，就是嫌工资低，最后她干脆啥都不干了，天天宅在我家打游戏。而且不洗碗不拖地，甚至衣服还要她姐姐洗。我和媳妇说不能太惯着她，媳妇生气道：这可是我亲妹妹，我对她好点怎么啦，养着她我都愿意。我听后，觉得媳妇说得对，于是常常买点好吃的零食给小姨子，吃饭的时候总是帮小姨子夹菜，有时候还带她出去散步，甚至她的衣服我主动抢着洗。媳妇看不下去了，我理直气壮道：这可是你亲妹妹，我对她好点怎么啦？就在媳妇加班的时候，我领着小姨子去电影院看了《你好，李焕英》的第二天，媳妇把小姨子赶走了。



冬日阳光温馨的糗事：看防狼视频，再看看自己，我还是不看了，用不上了。
看防狼视频，再看看自己，我还是不看了，用不上了。



王八与蛋的糗事：跟老爸逛街时，在街边看到人工割皮带的摊点，想着老爸别在腰间的皮带也有几十年的历史
跟老爸逛街时，在街边看到人工割皮带的摊点，想着老爸别在腰间的皮带也有几十年的历史了。于是想要献孝心给他换一根皮带，节俭的老爸死活不肯，情急之下他解开皮带，冲我就抽了一皮带，还洋洋自得的说道：“你看！我的皮带还是好好的吧！打人还是那么清脆响亮！”



忧郁的创可贴的糗事：那天，和同事小强去郊区一家工厂出差，完成任务后，回公司路上已是傍晚。
那天，和同事小强去郊区一家工厂出差，完成任务后，回公司路上已是傍晚。小强开着车，突然诗意焕发：“看大漠，沙如雪，看远山，月如钩。”话说我俩是一对冤家，平时说话也喜欢互损，这次累了一整天，我没好气道：“看你妈！”小强突然一阵欣喜：“好嘞，带你去看我妈。”说完车子拐进一条乡间小路。那次，是丑媳妇第一次见公婆



南九的糗事：今天早上刘主任给大家发口罩。咯咯咯……发到最后还剩两盒。刘主任在办公室喊:
今天早上刘主任给大家发口罩。咯咯咯……发到最后还剩两盒。刘主任在办公室喊:还有谁没领口罩的，赶快来领！喊了半天，还是没有人来领，刘主任一边收拾一边叨咕:总有这脑袋让驴踢的人，干啥都慢，吃 💩都赶不上热乎的......老赵凑过去:刘哥，你自己的领了么？刘主任一愣，低头夹着口罩上楼了……



花开二零二一的糗事：上个月去一家创业公司面试，结果一面就挂了，昨天面我的人来租我房子，尴尬啊。。。
上个月去一家创业公司面试，结果一面就挂了，昨天面我的人来租我房子，尴尬啊。。。今天另一个房子有人要租，一看，又是他。。。



璃白°的糗事：前段时间，儿子吵着闹着要养一只小动物，我想着要不干脆养只母鸡，还能下蛋。
前段时间，儿子吵着闹着要养一只小动物，我想着要不干脆养只母鸡，还能下蛋。今天儿子放寒假了，大清早我去市场买了只母鸡，关在笼子里，放在客厅。上面写了几个字：宝贝寒假快乐--爱你的妈妈。我在厨房做早餐的时候，儿子醒了，他一把抱住鸡笼，哭着喊着：妈妈，你怎么变成母鸡了，我不要小动物了，你快变回来啊……



萌萌、萌萌哒的糗事：前天儿子在幼儿园被小A打了，今天放学的时候，小A摔倒了，小朋友们都过去拉小A起来
前天儿子在幼儿园被小A打了，今天放学的时候，小A摔倒了，小朋友们都过去拉小A起来，只有我儿子趁机过去踢了人家一脚...



歌歌哒f的糗事：听我妈说的我爸为了让我能早点贷到款就把我的年龄报大了两岁，那时我刚好半岁，人口
听我妈说的我爸为了让我能早点贷到款就把我的年龄报大了两岁，那时我刚好半岁，人口普查的工作人员来到我家，问我爸道：孩子多大了？我爸想都没想回道：两岁了，工作人员也是逗捏着我的两边脸看着我刚长出没多久的乳牙吼道：这特么是两岁？而我也被工作人员的这一举动逗笑了做了一个仿佛在说你猜的微笑……



伍牛柒的糗事：儿子回来问我会武术吗？我说不会啊，怎么了儿子又问那爸爸呢？你爸也不会武术啊
儿子回来问我会武术吗？我说不会啊，怎么了儿子又问那爸爸呢？你爸也不会武术啊儿子一摊手邹着眉毛道：完了！那你们都不能去开家长会了我摸摸脑袋疑惑道：撒意思？儿子回道：反正老师这样说的。我送完孩子有些生气的问老师：不会武术就不让开家长会？这什么奇葩规矩？老师摸不着头脑，随后恍然大悟：我给孩子们说的是，回去问问爸爸妈妈，看谁有功夫就来开家长会！



孤心傲月的糗事：今天去景区玩，这景区的建筑真是越建越好了一个个古风古韵的。我看见前面新修的一座
今天去景区玩，这景区的建筑真是越建越好了一个个古风古韵的。我看见前面新修的一座庙可真漂亮，就想去拜拜。我刚在门口的台阶前跪下，就看见有个小男孩提了提裤子从里面出来了！！！TM的谁把厕所修的这么漂亮………………



前男友来啦的糗事：公司美女董事办公室开会突然干呕不止，然后看着在扫地的我说：回家在收拾你
公司美女董事办公室开会突然干呕不止，然后看着在扫地的我说：回家在收拾你



塵緣CC的糗事：女人当妈了可真是不一样了，以前感个冒发个烧恨不得全世界知道，挨个通知，输水发朋友
女人当妈了可真是不一样了，以前感个冒发个烧恨不得全世界知道，挨个通知，输水发朋友圈的，今天觉得有点头疼，坚持回来给孩子做好饭，安顿好他，一试体温38.5，立刻药箱里翻出药来，消炎退烧吃上，热水烧上泡上脚，全程一声不吭，如此麻利…我都觉得我长大了



忧郁的创可贴的糗事：那年五岁，我发高烧，我爸赶紧从我妈身上，拿了十块钱，抱着我就往邻村的诊所赶。
那年五岁，我发高烧，我爸赶紧从我妈身上，拿了十块钱，抱着我就往邻村的诊所赶。刚出村口，我爸停了下来，很严肃的对我说：闺女，爸爸告诉你，现在打 针的，不是那个和蔼的老爷爷医生了，是他儿子，他儿子会用很粗的针头用力扎，好多小朋友都被扎哭了。我听后，哭的撕心裂肺，在我爸怀里各种打滚、撒泼，折腾的满身大汗：我不去，我不去，我不打 针……就这样边走边折腾，等到了诊所，还是那个老爷爷医生，他帮我量了一下体温，问我爸：孩子是不是刚才出了一身汗 ? 现在已经退烧了啊，不需要打 针。我爸听后，屁颠屁颠的抱着我就往回走，走到村口，我眼睁睁的看着他，拿着那十块钱，买了两包烟……



吃了两碗又盛的糗事：小外甥对距离的理解是这样的，给手机充电一定要用最短的数据线，玩游戏一定要
小外甥对距离的理解是这样的，给手机充电一定要用最短的数据线，玩游戏一定要把手机放在路由器的四个天线中间，，，，，



你不懂蛋蛋的忧伤的糗事：自从报了驾校，鞋子不敢换，怕换了就找不到感觉了，现在临近考试了，连裤子都不敢换，
自从报了驾校，鞋子不敢换，怕换了就找不到感觉了，现在临近考试了，连裤子都不敢换，怕厚度不一样影响我看点位。



挖鼻孔的老虎的糗事：哥们叫我去打牌，我并不擅长，但假期实在无聊，于是去了。来到他家，他去给我泡茶，
哥们叫我去打牌，我并不擅长，但假期实在无聊，于是去了。来到他家，他去给我泡茶，然后我听到他老婆在厨房问他：“今天初五，你不是说去迎 财 神的吗？”他说：“这么大一个坐在客厅你没看到？”



撞死一只羊的糗事：这两天天气回潮，也就是南方的回南天，地下湿滑，老爸滑了一跤，陷入昏迷，老妈吓得六
这两天天气回潮，也就是南方的回南天，地下湿滑，老爸滑了一跤，陷入昏迷，老妈吓得六神无主，我淡定的说：“别慌，看我的！”我走到老爸心爱的二哈跟前，把二哈的饭盆踢翻，二哈汪汪乱叫，老爸没醒！然后往老爸鼻孔里塞点着的烟，老爸还是没醒！老妈举手就要揍我，我紧忙使出终极绝招，说出老爸睡 觉的时候喊出了哪些女人的名字，老爸才弱弱地踢了我一脚！！



夏有凉风秋望月的糗事：快过春节了，想着女儿头发太长了，给剪短一点，一想理发店过年时间都是人多又贵，就决
快过春节了，想着女儿头发太长了，给剪短一点，一想理发店过年时间都是人多又贵，就决定自己来。还可以省点钱。女儿（言语间透露出些许小心翼翼）：妈妈，你可看好了再剪啊，不能剪太短了。我：放心吧，包你满意！十分钟后剪完了，，玩完，，，完了。。。。女儿对着镜子，双手托着下巴，双眼含着泪珠不断掉下来，叫我赔。不过没有什么事情是一个汉堡解决不了的，如果有就再来一个鸡肉卷再加一杯奶茶，在配上一顶帽子，一套衣服，一双鞋子.....街上刚回来，好忙好充实的一天呀！！！！



骑着二哈啃黄瓜的糗事：领导鞋子沾塑料袋，我想着刚进来得搞好好关系，就想着偷偷的后面帮他用脚踩掉塑料袋。
领导鞋子沾塑料袋，我想着刚进来得搞好好关系，就想着偷偷的后面帮他用脚踩掉塑料袋。领导前面走着，我寻步调空隙用力一踩，塑料袋和领导裤脚一起踩到，裤子滑拉下来，露出卡哇伊童年版四  角 裤。。。



撞死一只羊的糗事：绝了，买了根数据线用不了，去找客服理论非要我去线下找售后，我说你们这不写着七天无
绝了，买了根数据线用不了，去找客服理论非要我去线下找售后，我说你们这不写着七天无理由退換吗，那你给我換了，人回我一句：您是有理由



〈女监狱〉男监狱长的糗事：前几天同学聚会，一个小时候喜欢用鼻涕吹泡泡的女同学。大冷的天竟然骑着骑着共享单车
前几天同学聚会，一个小时候喜欢用鼻涕吹泡泡的女同学。大冷的天竟然骑着骑着共享单车来了。有个以前和她抢一个男友没抢到的女同学语气刁蛮的说到：哎呀……这么冷怎么还骑自行车，而且还是共享的。她刚要接话茬，突然来了电话。我们隐约听见电话里面说：女士您的玛莎拉蒂修好了，您什么时候来开啊，然后饭还没上那个笑话他的女同学就灰溜溜的走了



九头纪的糗事：我身高160，我哥哥身高180。一天下雨后，地面有个很大的水泡。为了显示我娇
我身高160，我哥哥身高180。一天下雨后，地面有个很大的水泡。为了显示我娇小灵活，我一跃就过去了，然后无比骄傲的说：“你能跳过来吗？”我哥一脸鄙 视的说：“需要跳吗？”然后他就一个跨过去了。。。。郁 闷。。。。小短腿的悲 哀。。。。



爱上钓鱼的猫的糗事：媳妇怀孕39周过了3天，仍没有生！我们想顺产就一直等着。我很着急，媳妇倒不着急
媳妇怀孕39周过了3天，仍没有生！我们想顺产就一直等着。我很着急，媳妇倒不着急，让我陪她理了发——板寸～为了将来坐月子不用洗头。我们出商场时，147斤的媳妇去厕所，一个女孩看见她在洗手，竟然没敢进去，犹豫一下，弱弱地问：这里是女厕所吗？媳妇点了点头：没错，这是女厕所！女孩：哦，谢谢大哥！然后扭头坐电梯，她去下一层的厕所了……



中国加油！！的糗事：我结婚后，母亲一直帮着忙里忙外，直到有一天，母亲突患急症，我到家时她已不能言，勉
我结婚后，母亲一直帮着忙里忙外，直到有一天，母亲突患急症，我到家时她已不能言，勉强指指墙上快到11点的时钟，便去世了。丧事完毕，亲友们坐在一起，有人说：你妈最后是在告诉你做事要一心一意！有人说：那是教你做人要表里如一，，，只有我知道，母亲只是想说：该接孩子放学了！



吃了两碗又盛的糗事：媳妇的表妹夫妻俩来我家做客，两个女人在厨房做饭，我和表妹夫喝茶聊天。表妹夫说:
媳妇的表妹夫妻俩来我家做客，两个女人在厨房做饭，我和表妹夫喝茶聊天。表妹夫说:姐夫你别看来这里我媳妇下厨了，在家都是我做菜。我:巧了，我也是。表妹夫:我每次炒完菜没等吃就感觉饱了。我:对对对，这道菜尝尝咸淡，那道菜尝尝熟没熟，三尝两尝就吃饱了。表妹夫:我其实是说油烟呛的没食欲。这时候我突然发现两个女人都在看我，表妹忍俊不禁，我媳妇面含杀机。



忧郁的创可贴的糗事：昨天半夜，睡觉被恶梦惊醒了，吓了一身冷汗。看了身边的男友睡的挺香，气不打一处来，
昨天半夜，睡觉被恶梦惊醒了，吓了一身冷汗。看了身边的男友睡的挺香，气不打一处来，我一脚就踹了过去。早上看男友醒了，我问他 : 你昨天做梦了？男友点点头，说 : 是啊，累死我了，梦到有头猪踢了我一脚，我一看这猪挺肥，高兴坏了，我立马抽出鞋带把猪蹄子捆上了，留着杀了吃肉。我吸了一口凉气啊，还好没当时就杀了。。。我瞪了他一眼 : 还不快把我手上脚上的绳子解开。。。



老毛的酒的糗事：我和媳妇正在吃晚饭媳妇：哎～我得少吃点，最近胖了很多，睡觉打呼噜，自己都能感觉
我和媳妇正在吃晚饭媳妇：哎～我得少吃点，最近胖了很多，睡觉打呼噜，自己都能感觉到[笑哭]我：嗨～没关系的媳妇，很多女人睡觉都打呼噜[嘿嘿]媳妇：[挖鼻孔][挖鼻孔][挖鼻孔][挖鼻孔]哎楼道里有点冷



秋风吹豌豆的糗事：刚刚毕业找了第一份工作，中午的饭补是15块钱，那天中午领导检查食堂，顺带在食堂吃
刚刚毕业找了第一份工作，中午的饭补是15块钱，那天中午领导检查食堂，顺带在食堂吃饭……我看着他们桌上的排骨流口水……脑子一抽跑过去问：“能给我吃一个么？”领导：“没事 吃吧吃吧……”我立马坐下来风卷残云，领导坐在那全程没动筷子……经理一直给我使眼色，我没反应过来，还说经理你也吃啊……第二天，我们的饭补从15块钱变成了25块钱了



奶爸笔记本的糗事：捡到一小截粗铁棍，想着能用。家里有小型的打磨工具，我正在磨掉铁棍表皮的锈，儿子
捡到一小截粗铁棍，想着能用。家里有小型的打磨工具，我正在磨掉铁棍表皮的锈，儿子看到了问我，我故意跟他说想磨一根针。谁知道他顿时一脸鄙视的回:直接卖废铁的钱就足够买回一大盒针了！你却在磨针



狐地瓜大人的糗事：老婆买了台炼丹炉（烤箱），从此走上‘炼制’各种面包的不归路。因为天赋原因，老婆‘
老婆买了台炼丹炉（烤箱），从此走上‘炼制’各种面包的不归路。因为天赋原因，老婆‘炼制’的面包不是 硬 了，就是 黑 了，要不就是又 硬 又 黑。我劝她：“亲爱的，收手吧，整天糟蹋粮食不好！”  老婆叉腰恨铁不成钢的说：“你也晓得浪费不好，那还不赶紧吃了。” 说着又拿出一板健胃消食片：“吃完面包嚼两片，有助于消化！”



爱新觉罗.黄瓜的糗事：工地放假，准备回家。媳妇让我​回家的时候买点吃的，最好是买那种耐储藏，全家人都
工地放假，准备回家。媳妇让我​回家的时候买点吃的，最好是买那种耐储藏，全家人都能吃又耐吃的东西。我思前想后琢磨了好几天…买了5袋盐回家…​



无心居士的糗事：经理把我叫到办公室说:居士，你上个月工作完成了很出色，这是奖励给你的五百元。
经理把我叫到办公室说:居士，你上个月工作完成了很出色，这是奖励给你的五百元。我喜形于色， 小声的说道:太好了，我白天黑夜的工作没白辛苦。 于是我就大声的说道:谢谢经理的认同，经理也辛苦了。等一下，我话还没说完呢！经理不紧不慢的说道:由于上个月你把公司当做家了，吃住在公司里，电费超出部分还是要你给我的。房租我就不要了，算给你福利吧！！！！！阿巴西[打脸][打脸][打脸][打脸][打脸]



半生风雨半生伤的糗事：早上老总说要给我找对象，问我有什么要求。我说貌美胸大腿细占两者或以上，心地善良
早上老总说要给我找对象，问我有什么要求。我说貌美胸大腿细占两者或以上，心地善良五好家庭三好学生即可。老总说：卧槽，要求这么高？我说：反正我也找不到，不如把标准定高点，这样看起来还可以光棍的有点尊严。



美腻的腻腻腻的糗事：期末了，人在教学楼复习，有只苍蝇在绕着我飞了三个小时，我渐渐意识到了它可能觉得我
期末了，人在教学楼复习，有只苍蝇在绕着我飞了三个小时，我渐渐意识到了它可能觉得我脑袋里装的是屎



下铺的兄弟Lgj的糗事：我是个悲催的95年的，人生还没油滑就已经开始油腻，还没脱单就已经开始脱发，还没养
我是个悲催的95年的，人生还没油滑就已经开始油腻，还没脱单就已经开始脱发，还没养娃就开始养生。啤酒配人参，可乐放枸杞。说我穷吧，还有班上。说我富吧，兜里没钱。干啥啥不成，吃啥啥不剩。一颗幼稚园的脑袋配个鲸鱼的心。也不知道哪天晚上刷糗百一充血就嗝屁了。   祝大家新年快乐万事如意心想事成……晚安，你先睡。



逍遥花落人不知的糗事：我牙疼吃饭基本不怎么嚼就下肚了，这两天感觉肚子疼，我想了个狠招，吃雪糕喝凉水，然
我牙疼吃饭基本不怎么嚼就下肚了，这两天感觉肚子疼，我想了个狠招，吃雪糕喝凉水，然后洗凉水澡。好消息是牙不疼了掉了，肚子也不疼了，坏消息是改窜稀了而且感冒了



『空欢喜』的糗事：老公是外地的，婚后一直住娘家。后来我们因为一些矛盾离婚了。离婚后，孩子跟我一起生
老公是外地的，婚后一直住娘家。后来我们因为一些矛盾离婚了。离婚后，孩子跟我一起生活。过去几年了，我们也都没有再找过对象。说实话心里是想跟他复婚。现在快过年了，他跟我说要回来看看孩子，我激动了好久，都不知道该给他准备客房还是跟孩子一起睡，我还觉得他会来我房里睡，并给他留了门，结果他没有进来。半夜三更我过去儿子房间看，他竟然抱着俩孩子睡的死沉死沉的…看来我又自作多情了……



南九的糗事：跟老婆孩子一起去看电影。咯咯咯......贾玲拍的确实很感人，大家一边看一边
跟老婆孩子一起去看电影。咯咯咯......贾玲拍的确实很感人，大家一边看一边抹眼泪。正看着，女儿哭声突然变大，我贴近女儿耳朵说:宝宝，电影很感人对不对！可是咱们要小点声音哭，不要影响到别人。女儿抬起手，把爆米花桶递到我面前，说:你把爆米花都吃没啦……呜呜呜……



夏有凉风秋望月的糗事：昨天下午，大哥给我打电话，说他还有点工作没做完，让我帮着接一下侄子放学，顺便可以
昨天下午，大哥给我打电话，说他还有点工作没做完，让我帮着接一下侄子放学，顺便可以在大哥家吃顿饭！一想到大哥的拿手菜我就馋的流口水，我满口答应了，提前到了学校门口等放学时间，眼看着学生都快走完了，也没看到侄子出来，我着急的给大哥打电话，说没看到侄子！大哥一听就火了，你要是敢把我儿子弄丢了，我打断你的腿！那么大的一个人，接个孩子都接不到！行了，我也快到学校门口了！挂了电话，我赶忙顺着回大哥家的路线找，终于在大哥家门口看见了侄子，我内心激动的给大哥打电话说侄子自己走回来了！我和侄子在门口等！看到我和侄子一起，大哥的脸色才好看一点，说了一句，光想着吃了是吧，连个孩子都接不到！你走吧，以后别来我家了！这件事我一定会告诉咱妈一声，你找不到男盆友是有原因的，那么大的一个孩子你都看不到，再偏僻的地方有好吃的，你都能找到！说完都没让我进屋，愣是把我关在门外！



〈女监狱〉男监狱长的糗事：今天在路上看见了个美女，挺漂亮的，心理斗争了好几分钟，最终还是追上她和她说：美女
今天在路上看见了个美女，挺漂亮的，心理斗争了好几分钟，最终还是追上她和她说：美女能和我合影吗？（想拿去和哥们吹牛用的）。美女同意了。而且她也拍了一张。刚发到发小群里吹牛，我家母老虎突然发来信息，你都敢在大街上泡妞了，活腻歪了吧！弄的我一头雾水！紧接着老婆发来了我和刚才那个美女的合影。原来那美女和我老婆竟然是同事…………那美女把我俩合照发了朋友圈，标题是，这么丑还想泡我痴心妄想……



捉女妖的天师的糗事：同事把他叔叔介绍到了我们工地干活，连人带铺盖一块接到了地方到了第三天晚上才突然
同事把他叔叔介绍到了我们工地干活，连人带铺盖一块接到了地方到了第三天晚上才突然发现还少拿好些个洗换用品同事：叔，我今天回家，你给我婶打个电话把所有的东西给你捎回来，最好春.夏.秋.冬的一块打包！他叔：你这是打算让我出家当和尚来了吧！



狐小乔的糗事：不会过马路。遇到没有红绿灯人行道的地方，曾经站在马路边被大雨浇了半个点愣是不敢过
不会过马路。遇到没有红绿灯人行道的地方，曾经站在马路边被大雨浇了半个点愣是不敢过。后来，找一诀窍，跟着别人一起过，他进我进，他退我退。今天又盯住了一个爷们，如法炮制，贴着他一起站在马路边，等啊等啊，这厮竟然纹丝不动，难道他也是个不敢过马路的主？又等了半天，才发现，人家在等人！



忧郁的创可贴的糗事：东北同事小张，上班的时候闷闷不乐，问他原因，说是昨晚相亲又失败了，女方嫌他丑。
东北同事小张，上班的时候闷闷不乐，问他原因，说是昨晚相亲又失败了，女方嫌他丑。我想着安慰安慰他，说道：你丑啥?小张怒目：瞅你咋地！



吃了两碗又盛的糗事：扫了一眼儿子正在看的书，标题是“对象的用法”，我和媳妇心照不宣地互相看了一眼，心
扫了一眼儿子正在看的书，标题是“对象的用法”，我和媳妇心照不宣地互相看了一眼，心里已经乌七八糟的了。我把书翻过来看到封面，原来是一本编程书。



吃了两碗又盛的糗事：美女们要打麻将，我媳妇和我外甥女都没有零钱，我给她俩一人拿一百块。麻局结束，
美女们要打麻将，我媳妇和我外甥女都没有零钱，我给她俩一人拿一百块。麻局结束，媳妇跟我汇报战果:我赢了五块钱，你输了三十，外甥女替你输的。这难道是传说中的躺输吗？



吃了两碗又盛的糗事：小外甥吃完一碗米饭，又剥开一个粽子，还没开吃动作就变慢了，跟电视里的树懒一个样，
小外甥吃完一碗米饭，又剥开一个粽子，还没开吃动作就变慢了，跟电视里的树懒一个样，要多慢有多慢。我就奇了怪了，问他咋回事，为啥动作这么慢。小外甥扭头看向我，脖子像生了锈的轴承:粽--子--太--黏--了--



『空欢喜』的糗事：本来和男神约会，考虑蕾丝诱惑，就穿上了，然……对蕾丝材质过敏，腿肿的像猪蹄，失去
本来和男神约会，考虑蕾丝诱惑，就穿上了，然……对蕾丝材质过敏，腿肿的像猪蹄，失去比例。。。



吃了两碗又盛的糗事：同事经人忽悠买了早教课，花了大几千，可是他儿子有段时间总生病，病好了家里也总是这
同事经人忽悠买了早教课，花了大几千，可是他儿子有段时间总生病，病好了家里也总是这事那事的不消停，根本就没上几节课。钱花了，课没上多少，越想越亏，两口子研究来研究去，最后为了挽回损失，生了个二胎！



陶夫人.的糗事：玩了一款网游，进去看到高战力小哥哥各种崇拜，然后最高的小哥哥竟然对我展开勾引。
玩了一款网游，进去看到高战力小哥哥各种崇拜，然后最高的小哥哥竟然对我展开勾引。据我混迹江湖多年的经验告诉我，这种艳遇要不得，有可能是飞来横祸。所以我保持高冷婉拒，并且表示不屑一顾，这引来一批战力不算太高也不低的小哥哥们的刮目相看，觉得我是超脱世俗的女子，对我展开追求。对于这种事情我当然心理窃喜，这就是我要的结果，所以挑了个比较顺眼的小哥哥展开恋爱。不过后来发现，这个小哥哥以及追求我我的几个小哥哥都是那个战力高的小哥哥的小号，他给我们盟里的美女每个人配了个小号，说白了盟里几十人，一半女生都是美女，剩那一半半侣都是同一个男人…擦！



夏有凉风秋望月的糗事：终于决定和网恋了许久的他见面了，心中的忐忑可想而知！我不敢打扮的太漂亮，怕遇到不
终于决定和网恋了许久的他见面了，心中的忐忑可想而知！我不敢打扮的太漂亮，怕遇到不良的人，也不敢不打扮，怕被他看不上，犹豫了好久，我穿了一套平时逛街穿的休闲服，顺其自然吧！到了约定的地方，我发现有三男两女，显然多出来的那个就是网恋许久的他，是我喜欢的类型，但是瞬间我就自卑了，他们女的青春靓丽，穿着时尚，男的都是英俊潇洒，玉树临风的，只有我这么格格不入的，我决定偷偷的离开，就在我转身的瞬间，一只温暖的手拉住了我！月月，快过来，等你好久了，还没见到我，就想走了？……要不是我妈喊我吃饭，我的梦还能继续做下去！



千丝雨ベ万人迷的糗事：失恋了，一想到石科这样优秀的男人，不再属于我了，就难受的想哭。抱着
失恋了，一想到石科这样优秀的男人，不再属于我了，就难受的想哭。抱着闺蜜，哭着说:我要石科老公，你去给我找石科老公!好想!闺蜜也不知道是听不清还是故意转移话题，笑道:十个老公，我可找不来，要不你去幼儿园上班吧，想要什么样的，自己培养出来，要多少都行！



吃了两碗又盛的糗事：办公室阴盛阳衰，一般我都不吱声，今天说了四个字却被KO了。当时几个女同事聊天，
办公室阴盛阳衰，一般我都不吱声，今天说了四个字却被KO了。当时几个女同事聊天，其中一个说她自己怀孕了。我问:哪天的事？



影子鹿犬的糗事：夏天快到了。说个夏天的事。我老头怕蚊子（蚊子不咬我和孩子）他一回家必须插上蚊香，
夏天快到了。说个夏天的事。我老头怕蚊子（蚊子不咬我和孩子）他一回家必须插上蚊香，喷药。我和孩子对蚊香和杀虫剂过敏（后来也不能喷药了）他半夜有一只二只蚊子也不能睡。必须起来满家跑。一定要拍死才可以睡（强迫症）反正有他在。蚊子不咬我们。我和孩子呼呼大睡。



筱悦吧的糗事：同学婚礼现场，同学和他老婆太能说了！主持人几次想插话，都没有成功，终于，他们
同学婚礼现场，同学和他老婆太能说了！主持人几次想插话，都没有成功，终于，他们停了！主持人：这是多么有力的对白，这是多么恩爱的夫妻，在这个家庭里，小三连嘴都插不上，又岂能插上腿



时光中的忧伤的糗事：女人啊，真看不懂。2.14情人节是恋人，到了3.8继续成长为女神，儿童节就变成宝
女人啊，真看不懂。2.14情人节是恋人，到了3.8继续成长为女神，儿童节就变成宝宝了，但七夕节又变回恋人，到了春节就成为专门没收孩子红包的老妈，然后年复一年…只有生日不变，永远都是18岁。



不会飞的狗的糗事：早上打车跟司机师傅闲聊，说起打疫 苗，我问师傅“你们打了吗”，师傅说打完了。我
早上打车跟司机师傅闲聊，说起打疫 苗，我问师傅“你们打了吗”，师傅说打完了。我又问他什么感觉（过阵我们也要打），师傅说有点不舒服，像怀孕的感觉，转头问我～“你怀过孕吗”，我说没有。师傅说…那你不能知道。我想了想，问师傅：你怀过孕吗？



时间的裂缝的糗事：有没有人小时候坐在澡盆里抓住澡盆边想把自己抬起来的？
有没有人小时候坐在澡盆里抓住澡盆边想把自己抬起来的？



吃了两碗又盛的糗事：毕业后失联的女同学终于找到组织了，据女同学讲，她毕业后去了国外，打拼多年，事业有
毕业后失联的女同学终于找到组织了，据女同学讲，她毕业后去了国外，打拼多年，事业有成。我的这个女同学学生时代就很努力，很优秀，所以我赞扬说:上学的时候我就知道你有这方面的能力！我当时网络信号特别不好，我这句话发到群里的时候，人家女同学已经说到她先后生了五个孩子，，，，



狐小乔的糗事：爸妈说，我从小就与众不同。大约七八岁的时候，暑假我跟着爸爸妈妈和哥哥去爬山玩，
爸妈说，我从小就与众不同。大约七八岁的时候，暑假我跟着爸爸妈妈和哥哥去爬山玩，爸妈找到一种野菜，他们认为是野黄花菜，采摘了好多带回家。问了楼上的两个邻居，他们也觉得像野黄花菜，但是不敢完全确定。我爸妈把野菜做了一道汤。我哥闻到香味，迫不及待就开始吃，我爸妈也吃。我坐旁边一声不吭，无论他们怎么劝我吃，我还是一口也不肯尝。饭后，他们问我当时在想什么。我告诉他们，如果他们中毒，至少还有我可以去找邻居求助。



半生风雨半生伤的糗事：昨天问男友，是不是其实你是富二代，一直再考验我啊？男友兴奋的说，我也一直觉得我
昨天问男友，是不是其实你是富二代，一直再考验我啊？男友兴奋的说，我也一直觉得我是富二代，是不是我爸再考验我啊！



中国加油！！的糗事：我今天在看电视上的相亲节目，看到胸大的女生就忍不住对老婆说：看那女的胸那么大，哪
我今天在看电视上的相亲节目，看到胸大的女生就忍不住对老婆说：看那女的胸那么大，哪有那么大的噢。结果老婆马上过来，摸了摸我的头说：在外面千万别跟人这么说话，显得你很没见过世面，而且还会暴露出一些我的情况！！做男人就要懂事一点？



陶夫人.的糗事：老公失忆了，医生说让我多给他看以前的照片，讲以前的故事，有利于他恢复记忆。今天
老公失忆了，医生说让我多给他看以前的照片，讲以前的故事，有利于他恢复记忆。今天我拿出当初第一次牵手的合照，他摇头。第一次看电影的合照，他也摇头。我内心悲伤，失神的扒拉着手机相册给他看。就在我不小心打开偷拍他和他情人的照片时，他竟然尖叫“哦～My～达令”



中国加油！！的糗事：楼主小时候属榆木脑袋，光一年级都读了三年。最后改成跟班走，才好不容易升到三年级。
楼主小时候属榆木脑袋，光一年级都读了三年。最后改成跟班走，才好不容易升到三年级。没想到班主任是以前教过我一年级的老师，看着坐在第一排戴着600°眼镜的我，笑着说“你终于来了？我都等了你几年了！不错！长得人高马大的，今年你来做班长，压得住人”。那是我人生第一次通过熟人做过最大的官。



中国加油！！的糗事：小时候在学校调皮捣蛋，多次叫家长无果后老师对我是百般无奈。那时候老师不敢打不敢骂
小时候在学校调皮捣蛋，多次叫家长无果后老师对我是百般无奈。那时候老师不敢打不敢骂，就给了我一个天天扫地的苦活，那时候我只能默默的承受，随着年龄的增长，我懂得了老师的苦心，现在的我不负老师众望，成功的成为了一名扫地清洁工。



渣.渣.渣的糗事：告诉你们一个秘密。我小学时，从床底下找到几个袁大头，换了两根奶油冰棍。
告诉你们一个秘密。我小学时，从床底下找到几个袁大头，换了两根奶油冰棍。



石锅拌着饭的糗事：小时候爱去镇上的网吧玩游戏，有钱往里面钻，没钱也往里面钻。爸妈每次见我久不回
小时候爱去镇上的网吧玩游戏，有钱往里面钻，没钱也往里面钻。爸妈每次见我久不回家都会跑网吧找我，记得有一次玩的正起劲时，老板在外面吼，石锅你妈来了我吓得抄起书包就往外跑，出门时刚好看见老妈在东面出现，我拿书包挡住脸往反方向跑，可天下妈哪有不认识自家孩子的，扯开嗓子就喊我站住。傻子才站住，跑的更欢了，边跑边在脑子里编谎，路上看见别人家狗下崽帮着扯小狗，路上看见掉水沟里的老奶奶把她扶回家，路上看见炸牛屎的孩子把自己炸了，送他去看医生？到家时当我打开门，看见老爸一脸慈祥看着我的样子，我顿时感觉情况不妙 ，今天别说给狗接生，给未来媳妇儿接生都没用。扔下书包又跑，老爸看我到这地步居然还跑，也是当场气笑了，跳起来就追，但给我丢的书包拌了一跤，眼睁睁看着我跑远。一溜烟跑到河边，开始怀疑人生，跑得过和尚跑不了庙，想各种办法挺过这关，突然灵光一现，想起一句话，最危险的地方就是最安全的地方。当即偷偷跑回家，不出所料，家里没人，鬼鬼祟祟看了一圈，最后躲进家里的大衣柜。都想好了，每次爸妈都是生完气了事，此时此刻没有什么比拖字更有效。等了大概半小时听见爸妈回家的声音，边走边骂骂咧咧，这缺德孩子真能跑，待会儿回家腿打断，看以后咋跑。我听的捂嘴偷笑，知道他们就说说而已，可捂住上面没捂住下面，“噗”的放了个屁，都说响屁不臭臭屁不响，我这屁动静小，但威力大，润物细无声，没一会儿熏的我眼都绿了。憋了会儿终于受不了，把门开条缝使劲呼吸，此时的老妈正坐床边生闷气，见衣柜动抬眼就看见我。我俩都有点懵，大眼瞪小眼的看了两秒老妈忽然移开目光，一脚踹衣柜门上，骂道，破衣柜咋自己开了。我刚刚吸了两口新鲜空气就给踹的坐了回去，讲真心里慌的一批，同时也给老妈突然的操作整晕了。可下一刻我就知道老妈打的啥主意，随着一阵叮叮当，叮叮当的声音，衣柜门被老妈从外面钉把锁扣上了，然后听见她给老爸打电话，“石老幺给老娘马上滚回来，刚刚在衣柜里逮到个贼。”这过程中我无声无息又放了俩屁，衣柜里的空气顿时污浊不堪，不止呛，还辣眼睛，我知道被老妈耍了，扯开嗓子就投降，让老妈放我出去。老妈装没听见，高跟鞋踢踢踏踏踩着走远了。不知道那气是不是会循环，我缩衣柜里面闻着味儿又是噗噗噗几声，都快哭了，带着哭腔喊老妈，老妈完全不理会。不多时老爹回来了，听声音正拖着一条钢管，问贼娃子在哪儿，要一棒子抽死他。老妈带着老爹进房间，我扯开嗓子就喊爸爸开门，说自己快被自己放的屁臭死了。爸妈一听开锁的动作立马停止，老妈憋笑道，别急，让他再待会儿，反正他跑的欢。老爸说，对，婆娘你再炒个肉，今晚我们难得过次二人世界，一起喝二两。钢管声，高跟鞋声渐渐远去，我傻眼了，直接憋屈的嚎啕大哭，这一哭不得了，一股有毒气体被我狠狠吸进嘴里，当场眼睛就翻白，差点没吐出来。那一刻的时光堪比接受满清十大酷刑，不敢哭，不敢深呼吸，最关键的是，后门还在不停的噗噗噗……最终爸妈还是在吃饭前把我放了出来，没打我，据他们说，舍不得打了，放出来那一刻我已经两眼翻白，口吐白沫，浑身抽搐，眼看就快不行了！



空城旧梦她与伞的糗事：公司安排了一个外地新人跟我，话说这小伙子为人挺机灵，一口一个‘师傅’叫着，周末还
公司安排了一个外地新人跟我，话说这小伙子为人挺机灵，一口一个‘师傅’叫着，周末还常常来我家，帮忙干活。一次偶然的机会，我发现他和我妹妹好上了，我那个气啊，把他狠揍了一顿：特么的，劳资把你当徒弟，尽心尽力的教你，你竟然泡我妹。揍完后，我十分解气的回家。家门口，看到我那平时很乖、很听我话的妹妹，手里拿着一块板砖，如同一只暴怒的母老虎，朝我冲过来……



撞死一只羊的糗事：初中时喜欢班上一个女同学，回家跟老爸说，让他托人去提亲，老爸死活不同意，原因竟然
初中时喜欢班上一个女同学，回家跟老爸说，让他托人去提亲，老爸死活不同意，原因竟然不是因为早 恋，而是她母亲是老爸前任！！



咩咩A的糗事：和儿子去饭店吃饭，想带他尝尝鲜，特意点了半只据说来自于阿拉斯加深海的小帝王蟹，九
和儿子去饭店吃饭，想带他尝尝鲜，特意点了半只据说来自于阿拉斯加深海的小帝王蟹，九两，怕被宰，先问价，一共306元，咬咬牙，接受了，正等待大快朵颐的时候，梦醒了，这是我和帝王蟹最近的一次接触，唯一欣慰的是帐还没付。



可爱到家了的糗事：我听说男生的被窝温度能达到三十度 有啥科学依据不？有没有线下体验中心  想走近科
我听说男生的被窝温度能达到三十度 有啥科学依据不？有没有线下体验中心  想走近科学了 ​​​



南九的糗事：前段时间收拾东西，把女儿小时候的玩具打包送给了朋友的孩子。咯咯咯……女儿生气
前段时间收拾东西，把女儿小时候的玩具打包送给了朋友的孩子。咯咯咯……女儿生气不搭理我，我劝她:我这么做都是为了你的学习！昨天晚上老婆炒了几个菜，我去柜子里取酒，发现一瓶也没有了，女儿在一旁面无表情地说:我这么做，都是为了你的身体……



骑着二哈啃黄瓜的糗事：少年时候跳舞伤了腰，我爸妈上班没空给我送回祖母家。我祖母来城里接我并从村口搀 扶
少年时候跳舞伤了腰，我爸妈上班没空给我送回祖母家。我祖母来城里接我并从村口搀 扶 着 我的 腰回去。。。没过几天就听说村里疯传我妊娠了，爹妈感觉怕城里没脸见人，偷偷送回农村安胎了。。。



花开二零二一的糗事：表弟大学了，放假到我家吃饭，老妈问他：谈女朋友了吗?表弟笑笑:学业为重，毕业了
表弟大学了，放假到我家吃饭，老妈问他：谈女朋友了吗?表弟笑笑:学业为重，毕业了再谈。老妈看了看我，叹了口气，道:在动物园里打猎都打不到，出了园子你还能打着?……



孤心傲月的糗事：出门打拼快十年了，今年回家过年。刚进村发现村里人见了我就跑，给烟给红包都不要！
出门打拼快十年了，今年回家过年。刚进村发现村里人见了我就跑，给烟给红包都不要！祭祖的时候我赫然发现祠堂里供奉的一个牌位跟我同名………………



红尘一笑醉红颜～的糗事：老家有个鞋店叫老船长，这里有个饭店叫老船长，今天穿了一双老家买的鞋子出去玩，朋友
老家有个鞋店叫老船长，这里有个饭店叫老船长，今天穿了一双老家买的鞋子出去玩，朋友问：你这双鞋哪里买的，挺好看...我说：老船长买的...她惊讶的说：啊、那家饭店倒闭改卖鞋了啊……我.....



义行天下7的糗事：公司美女同事小李外出招工，连着一个星期没招到一个人！领导细问究竟？明查暗访的，
公司美女同事小李外出招工，连着一个星期没招到一个人！领导细问究竟？明查暗访的，发现小李太高冷了，本身找工作的不多，小李又待理不理人家的！领导很是恼火，于是领导找小李谈话，教育小李道：有咨询的人要与人拉家常，唠唠嗑，不要一副高姿态，不鸟人家，那样怎么能招的到人？小李也意识到自己的错误，点头承认错误，向领导保证看以后的行动！不成想没一个星期小李居然交了辞职报告……后来听说小李与人聊天唠嗑太投入，被人家公司给挖 走了……



忧郁的创可贴的糗事：大四的时候，被安排在一家公司的模具车间实习，当车间文员。车间里除
大四的时候，被安排在一家公司的模具车间实习，当车间文员。车间里除了我之外，清一色都是三十多岁的老爷们，平时他们对我挺照顾的，就是喜欢嘴上逗弄我。那天，他们故意在我面前说着一些晕段子，说着说着，越来越离谱。我急了，抗议道：喂喂喂，过分了啊，人家还是黄.瓜.大闺女嘞。。。



我是谁∽谁是我的糗事：现在的孩子说是小人精，一点都不为过。。。邻居家有个两岁多的萌宝，每次路过都去逗
现在的孩子说是小人精，一点都不为过。。。邻居家有个两岁多的萌宝，每次路过都去逗他玩一会。刚才回家，见他在院子门口台阶上吃饭，边上趴着小狗，自己吃一口，就用汤勺挖一勺去喂小狗，我问他脏不脏？他回我道：奶奶说了，他是我亲弟，我都不嫌他脏，他怎么会嫌我脏呢。我。。。。



聊天不撩妹子的糗事：老板办公室有个鱼缸，养的南方海里观赏鱼，前两天老板和老板娘一起出差了。昨天突然
老板办公室有个鱼缸，养的南方海里观赏鱼，前两天老板和老板娘一起出差了。昨天突然降温，老板打电话让小陈给他把鱼缸加热管插上，别把鱼冻死了。今早我老板办公室拿图纸，满房间都是海鲜味。老板做梦应该都想到的是鱼熟了。。。。



中国加油！！的糗事：我是标准的啃老族，吃不了苦，受不来累，每个月挣的钱都不够补贴家用，最近爹妈身体不
我是标准的啃老族，吃不了苦，受不来累，每个月挣的钱都不够补贴家用，最近爹妈身体不好了，家里的生意也越来也不景气，想了想，不能这么颓废下去了。要为我们这个家做点什么了！读了这么多年的书，我也并不是一无是处的，所以，经过我的深思熟虑，我毅然决然的决定——嫁人！



狐小乔的糗事：车站等车正无聊的刷着手机，过来一个大妈拍了拍我肩膀：“孩子，你听过真主吗？”我
车站等车正无聊的刷着手机，过来一个大妈拍了拍我肩膀：“孩子，你听过真主吗？”我一愣，没吭声。大妈又问，孩子你听过真主吗？我：阿姨您听过安利吗？大妈：安利是什么？我：没事您继续说。大妈：孩子，2021年是世界末日你知道吗？知道信真主才能超脱自我升天。我：升天？那信了不还是死了吗？大妈愣了一下：可是不信真主的人都会被毒蛇环绕的！我：没事我是广东人。大妈：你这孩子！真主是无所不能的！你还敢吃蛇？我：真的无所不能吗？大妈：是的，你有什么烦恼，真主可以帮你解决。我：有有有，现在葱太tm贵了，八块多一斤比鸡肉都贵，蛋炒饭我都舍不得搁葱，能让真主跟卖葱的说说便宜点不？大妈：你这孩子真没出息，没缘分，不渡你了……



花开二零二一的糗事：临近过年，压力好大，莫名其妙的就会发脾气，于是媳妇说带我去 奶 牛 场减压。可
临近过年，压力好大，莫名其妙的就会发脾气，于是媳妇说带我去 奶 牛 场减压。可是今天到了奶 牛 场，只有挤 牛 奶，喂 奶 牛，说好的减压呢？我一 肚 子火！这么大的 奶 牛 场，怎么就找不到牛粪呢？我炮竹都准备好了！！！



狐小乔的糗事：小区院里有个梨树，上面还残存着几个梨。跟小侄运动回来，臭小子去踢那树，梨子纹丝不
小区院里有个梨树，上面还残存着几个梨。跟小侄运动回来，臭小子去踢那树，梨子纹丝不动。我大吼一声：闪开，我来。助跑，飞脚，然后，然后，哭天抹泪，鬼哭狼嚎地回家了～冻的梆硬的梨掉下来砸到头了。



拜小登的糗事：结婚挺好，不结婚的人，人生再绚烂，说白了也不过是一个人孤独的等死。结婚就不一样了
结婚挺好，不结婚的人，人生再绚烂，说白了也不过是一个人孤独的等死。结婚就不一样了，结婚不是一个人等死，是互相盼着对方死。



中国加油！！的糗事：下班打出租车回家，上车后我就一直摆弄手机...就听见司机大哥一边开车一边激动的打
下班打出租车回家，上车后我就一直摆弄手机...就听见司机大哥一边开车一边激动的打电话喊道：“孩子病了我难道不难受不着急吗！我这不也拼命的干活挣钱呢吗！我闲着了吗？”我抬头看了一眼司机大哥，然后淡定的从包里掏出一千五百元现金，说道：“大哥，这给你，拿去给孩子治病吧，不够的话这还有张卡，你拿去刷...”司机大哥慢慢把车停下...我笑着说道：“大哥，以后遇见困难别冲动，要保持良好的心态，向我这样的好人还是很多的...”大哥接过我的钱和卡，流下了眼泪...我接着说道：“大哥，你看这钱和卡你都拿了，咱们能往市里开了吗...”



无心居士的糗事：胖丫把自己打扮的从来没有漂亮，说要和闺蜜逛街去。我想她闺蜜又不是不认识，又吃饭又
胖丫把自己打扮的从来没有漂亮，说要和闺蜜逛街去。我想她闺蜜又不是不认识，又吃饭又可以AAB了。谁知道她说道:闺蜜嫌弃你总是过来蹭饭，我闺蜜都对你反感了，所以今天我们约会你就不能去。在家无聊的我看了最近某音上很火很感人的真人改编的电影《天堂的张望》把我感动了鼻涕一把，眼泪一把，餐巾纸扔了满满一纸篓。。。。。。晚上胖丫红光满面的到家，看着废纸篓，直接一个旋风腿，我就像足球射门一样飞到阳台。只听她厉声的说道:今天在家你又做了什么见不得人的事。我小声的说道:闲着没事，我就看了。。。。。。果然不出我料，今晚你就在阳台面壁思过吧，话还没说完，她就关了阳台门。喂，听我把话说完呀



姓白的白白的糗事：现在小孩记忆比大人好，前段时间取外卖时候看着小侄女去拿的，回来跟我说：大姑我跟叔
现在小孩记忆比大人好，前段时间取外卖时候看着小侄女去拿的，回来跟我说：大姑我跟叔叔说谢谢了，可是他没说不用谢：我：咱们说谢谢了那是因为有礼貌，你是对的！今天又去取外卖，小侄女又蹦蹦哒哒的跟着去了、拿过外卖时问人家：你怎么没有礼貌呀！人家一脸蒙得看了看孩子看了看我然后蹲下跟侄女说：哪……祝你用餐愉快！



本村首席电工的糗事：一个弟子向高僧请教：“师父，我天天诵经念佛，可还是静不下心，改不了总是抱怨的习惯
一个弟子向高僧请教：“师父，我天天诵经念佛，可还是静不下心，改不了总是抱怨的习惯。”高僧指着前方的湖说：“你去喝一口湖水就知道了。”弟子喝完一脸茫然：“师父，我喝完并没有领悟到什么东西啊？”高僧望着湖面平静的说：“你的抱怨是因为你的胸怀不够大，倘若像这湖一样宽阔，即使我刚刚尿在里面，你依然品不出来。”从此以后这个弟子再也不唠唠叨叨抱怨了有什么事直接就动手打人



狸土豆大人的糗事：新买了瓶丰 胸 霜，老公看到问是啥？我没好意思说是丰 胸 的，随口告诉他是擦脸用
新买了瓶丰 胸 霜，老公看到问是啥？我没好意思说是丰 胸 的，随口告诉他是擦脸用的。 第二天老公脸肿的像个猪头说：“你那擦脸的别用了，我偷用了点，脸就肿成这样了！” 看着‘猪头’老公心疼的问他：“疼不疼，痒不痒？”  老公摇头说：“就是肿了！”   看着‘猪头’老公，心里暗自窃喜，抽空还得再买一瓶。



再坏掐si你的糗事：现在凌晨四点点四十，加班调色中…同事做好的包装让我放到片子里，预览的时候看着挺高
现在凌晨四点点四十，加班调色中…同事做好的包装让我放到片子里，预览的时候看着挺高大上的就问了同事一句：这效果拿什么做的？同事面无表情冷冷的说道：拿命做的！



醉卧美人膝↘兔的糗事：学渣的噩梦是啥，毕业了这么多年，在梦里考试，依然挂科吃瓜]吃瓜
学渣的噩梦是啥，毕业了这么多年，在梦里考试，依然挂科[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]



艾玛*^o^*ZWX的糗事：吃完年夜饭，正闲着，高中挺喜欢的一个男生打来电话，他说他买车啦，在我家附近呢，要
吃完年夜饭，正闲着，高中挺喜欢的一个男生打来电话，他说他买车啦，在我家附近呢，要不要一起出去兜风？他来接我。我高兴地马上答应，迅速洗个头，换上新衣服，涂了口红飞快地跑下楼。在楼下，看见他的三轮车后面已经拉着十几个老同学了



王八与蛋的糗事：女友感冒了，我特意买了一只土.鸡给她煲汤，花了七七四十九分钟高压炖煮，里面的食材
女友感冒了，我特意买了一只土.鸡给她煲汤，花了七七四十九分钟高压炖煮，里面的食材都达到了入口即化的程度。女友喝了以后，果然赞不绝口，她兴奋不已地跑去舀第二碗汤，就在盛舀的时候，她鼻子里青如碧玉的鼻涕滑落到了锅里……[惊慌]



忧郁的创可贴的糗事：有人说，这是个看脸的世界，我不赞同这说法，我用我亲身经历，证明了能力比颜值更重要
有人说，这是个看脸的世界，我不赞同这说法，我用我亲身经历，证明了能力比颜值更重要。大学毕业后，和闺蜜去我们当地一家有名气的公司，面试销售，话说我这闺蜜人长得十分漂亮。才招聘一人，却来了几十个应聘者，竞争十分激烈。我和闺蜜一路过关斩将，到了最后阶段，由老板亲自面试。老板问了我们一些问题后，果断拍板宣布我被录取，我还有点懵，老板说：本公司看中的是能力，不是颜值。遇到这样的老板，还有什么说的，唯有努力工作报答他啊。半年，仅仅半年，我就成为公司的销售明星。而闺蜜她，还是没找到工作，每天待在家里，她成了……我的老板娘！



王八与蛋的糗事：运果货车发生侧翻，结果没有发生村民哄抢。记者采访本地村民老大爷，老大爷缓缓地说道
运果货车发生侧翻，结果没有发生村民哄抢。记者采访本地村民老大爷，老大爷缓缓地说道：“俺们都是有素质的人。再说了，上个星期已经捡了两车果子了，家里装不下。”



中国加油！！的糗事：女儿要买糖，就去找妈妈要钱。妈妈担心吃糖多了对孩子牙齿不好，就开玩笑似的对女儿说
女儿要买糖，就去找妈妈要钱。妈妈担心吃糖多了对孩子牙齿不好，就开玩笑似的对女儿说“闺女，咱家没钱，你要买糖，就把你爸爸卖了换钱吧！”女儿一听，大哭起来，听得我心里暖暖的——贴身小棉袄，不白疼女儿。越哭声音越高，还抽抽噎噎的边哭边说：“人家都有爸爸，谁买我爸爸呀？”



花开二零二一的糗事：两个月前买了这双鞋，到现在一共穿了三次，每次穿都会问身边的人这鞋是不是反的，总觉
两个月前买了这双鞋，到现在一共穿了三次，每次穿都会问身边的人这鞋是不是反的，总觉得哪里不对劲。但是一直没发现哪里不对劲。今天我妈 说你这双鞋为什么是两只右脚的鞋，一顺的，这我才迷过来了。去专柜一问，店员说等我了两个月了才来，人家还有一双37的左顺鞋一直卖不出去，一直等我去调換呢。



骑着二哈啃黄瓜的糗事：我19岁的时候谈了个男朋友，有次我去找他 ，然后在他家睡的(客房)，第二天起来我
我19岁的时候谈了个男朋友，有次我去找他 ，然后在他家睡的(客房)，第二天起来我尿 床了。。。我当时真的都快疯了，他啥也没说 ， 直接换床单，送我下楼，从那之后他就是我前男友了，哦对了，是我坚决提的分手 ，我没脸见他。。。他后来确到处和人说，狗真是畜，靠着树撒了泡尿就跑了。。。



璃白°的糗事：堂妹第一次相亲，我对她说：咱们新时代的女性，不要扭扭捏捏，要是看着喜欢的话，就果
堂妹第一次相亲，我对她说：咱们新时代的女性，不要扭扭捏捏，要是看着喜欢的话，就果断下手。下午堂妹回来，却说没成功。我问道：对方没看上你，还是你没看上他?堂妹摇摇头：不知道他什么意思，话都没说一句，他扭头就走。我纳闷道：那是什么情况？堂妹：我就是按你说的呀，刚一坐下，看到桌子上有我最喜欢的红烧猪蹄，我果断下手，端过来就干掉一盘，没想到，他就这样走了。



花开二零二一的糗事：玩手机的小孩不可爱，不好好玩手机的小孩更加不可爱！我女儿拿我手机玩，不好好玩，结
玩手机的小孩不可爱，不好好玩手机的小孩更加不可爱！我女儿拿我手机玩，不好好玩，结果摔了，把我藏手机里的二十五块钱摔了出来！



狐小乔的糗事：“我想学车。”驾照报名处。“行，你看看这些资料，先考科目一，自己回去准备。”报
“我想学车。”驾照报名处。“行，你看看这些资料，先考科目一，自己回去准备。”报名处的人说。“我有驾照，不用考科目一。”“你有驾照，你来我们这学什么车。”“我忘记怎么开车了。”



无心居士的糗事：吃晚饭的时候胖丫对我说:老公最近新出来个手机，我想。。。。。。胖丫
吃晚饭的时候胖丫对我说:老公最近新出来个手机，我想。。。。。。胖丫还没说完，就被我妈打断了对我说:儿砸，你能不能老听媳妇的。今天说买啥，你明天就买啥，你是成年人了，自己要知道觉的什么该买什么不该买！知道了，妈！接下来我妈又说道:别老是等到丫丫说的时候才买，你就不能早点买好了给她吗？哦对了，你买的时候顺便也给我买个同款的，我现在的手机给孙子玩，你就用可以用我孙子那手机了。。。。。。



狐小乔的糗事：开车回老家。因为是长途，就在服务区吃点东西休息一下。看到一款饮料旁有一个牌牌:
开车回老家。因为是长途，就在服务区吃点东西休息一下。看到一款饮料旁有一个牌牌:“免费品尝，不好喝不收费。":问了一下服务员，确定是真的。心想反正不要钱尝一尝，就说不好喝。一尝，味还行，直接喝了。喝完了感觉有酒味，忙问服务员:“怎么有酒味？”服务员说:“您没看说明吗？这是一款带酒精的饮品。我：……这时，就见服务员笑靥如花：“您需要代驾吗？”



夏有凉风秋望月的糗事：前两天在商场里偶遇前男友，看见我苗条了很多，讪讪的笑了笑，说在网上交了一个女盆友
前两天在商场里偶遇前男友，看见我苗条了很多，讪讪的笑了笑，说在网上交了一个女盆友，对方很漂亮，身材也不错！这次出来主要是给女盆友买礼物，看着他一脸幸福的模样，我真不忍心打击他，在我和前男友分手的那段时间，我在外地工作的弟弟就加了他微信， 说要整一下他！我大方的伸出手来，祝福你们早点修成正果！



花开二零二一的糗事：哥嫂吵了架，我们都去劝。嫂子擤了下哭到不通气的鼻子，抹抹眼泪看着窗外:“要不是还
哥嫂吵了架，我们都去劝。嫂子擤了下哭到不通气的鼻子，抹抹眼泪看着窗外:“要不是还有几个快递在路上，我真想走了算了。”



韩家庄精神小伙的糗事：听我爸一个朋友讲的，他是退役空军地勤，有次捡了块飞机尾翼上的废料，觉得材料这么好
听我爸一个朋友讲的，他是退役空军地勤，有次捡了块飞机尾翼上的废料，觉得材料这么好，找铁匠打一把菜刀应该是极好的，于是找了家铁匠铺，铁匠说三天后来取，三天后去了问菜刀呢？铁匠：“你这什么材料？烧红了拿出来刚要砸就凉了……”



狐地瓜大人的糗事：办了张洗车卡，洗车工是一老大爷，颤颤巍巍的洗车，车子没洗干净，也不好意思让老大爷
办了张洗车卡，洗车工是一老大爷，颤颤巍巍的洗车，车子没洗干净，也不好意思让老大爷返工。我开车离开，想着用完卡以后再也不来了。最后一次洗车时是一漂亮妹子接待的，妹子不仅干活麻利而且特会聊天，忽悠我又续办了洗车卡！再来洗车时，洗车工又变成了之前的老大爷…



前男友来啦的糗事：今天在沙发上打游戏，媳妇在旁边陪儿子看动物百科大全，其中介绍了布谷鸟的事。
今天在沙发上打游戏，媳妇在旁边陪儿子看动物百科大全，其中介绍了布谷鸟的事。儿子说布谷鸟很聪明，把蛋生在别人的窝里，这样其他的鸟会以为是自己的孩子，让他们养大自己的孩子媳妇趁机教育儿子说：你以后要是在调皮捣蛋不乖的话，我也会把你放在别人家里哦。儿子说，也许我就是别人放在你家里的小孩呢？然后我好像听见巴掌声，突然儿子就哇的一声哭了，发现媳妇一脸紧张的样子狠狠的盯着儿子看.......



狐小乔的糗事：闲着没事，素颜自拍，没美颜。自己看了都挺同情我身边的人，她们是如何做到跟我对饮没
闲着没事，素颜自拍，没美颜。自己看了都挺同情我身边的人，她们是如何做到跟我对饮没吐的呢？慢着，这脸上的星星点点是啥？把照片发给缺德闺蜜:哎，你看看，熬了几次夜，我这脸上，长了这么多痘痘？她:有没有考虑是老年斑？



石锅拌着饭的糗事：小学时的班主任是我五孃，本来不应该是的，可我五叔天生的色痞子，之前和另一个女子都
小学时的班主任是我五孃，本来不应该是的，可我五叔天生的色痞子，之前和另一个女子都上门确定关系准备结婚了。回家路上遇见我班主任池塘边洗脚，当时就惊为天人，说这辈子非她不娶。他们结婚那天我就知道苦日子要开始了，没关系的老师打孩子一般还悠着点，一旦成了亲戚那都是往死里整。知道危险的我当然不同意这门亲事，那天要闹洞房，我就提前和小伙伴抓了把浮漂塞他们床上。在他们一起咬“同心糖”时又用棍子戳了坨鸡屎在他们亲嘴时塞俩人中间。别说，这招够狠，那天晚上小两口果然没地方睡，一个睡自家，一个睡我家。睡我家的是五叔，也不知道有多恨我，一晚上都拿根棍子在我背上戳啊戳的，害我一晚上没睡着。第二天我知道事成定局，无力回天，认命了，可对这个便宜五孃还是从心里不感冒，上学从来不和她一起走，上课从来只有捣乱。假如路上碰见了也绕道走，有次俩人在一条水渠边狭路相逢，我躲无可躲，果断往另一边跳，这叫道不同不相为姨。谁知没跳过去，直接咚的一声砸进了渠道，五孃在远处看的哭笑不得，急忙跑来把我拉上岸。看着落汤鸡似的我直叹气，问我老是躲着她干嘛？我撒谎说，没躲，看那边有栗子，想去摘栗子。还有一句话没说，以前只是我班主任，就上课能管我，现在就可怕了，不止上课管我，放学还照样管，傻子才不躲。五孃看着我不说话，想了想就拉着我去摘栗子，左一口袋右一口袋塞满，摘完说这是她家栗子，以后想吃自己来摘。我眼睛一亮，心中有了注意，第二天就带着一大群同学肆无忌惮的去摘，想看看她心疼的样子。没碰见五孃却碰见她妈，见了我们一群小屁孩直接放狗，那狗跟中邪似的，别人不追就追我，最终把我按趴在地，然后被她妈关屋里，说要告我们。我吓惨了，幸好一起被抓的还有几个小孩，几人一合计，直接掀开他家房顶逃了，大半夜都能隐约听见她妈妈骂街的声音，那感觉说不出的畅快。因为她妈妈不认识我们，此事不了了之，每天照常上课，背地里捣乱，说也奇怪，我一直担心的班主任成了亲戚会把我死里整的事并没有发生，反而整的比平时轻多了，甚至面带笑容。该上教鞭的只是轻轻的耳刮子，该罚站的只是轻言细语几句，犯错能告状的反而在家里极尽在爸妈面前夸我在学校听话。我纳闷之余越加肆无忌惮，每天带着同学到处偷鸡摸狗，甚至旷课早退，直到有一天。那时是夏天，开课之初五孃就找我谈话，严厉禁止我们去水库洗澡，我表面点头实则到了中午就带着小伙伴扑进水里。正和小伙伴在水里互丢稀泥时五孃杀到，站岸上让我们滚上来，不然就告诉我爸妈，其他几个同学识趣的上岸了。而当时的我已经膨胀，压根不把这个便宜五孃的话放心上，反而自顾自的往深水区游去。五孃气的不行，捡土坷垃砸我，砸了几下眼看砸不到，抱起我的衣服就跑了，说让我老爹进河里抓人。我看她这回不像说笑，她前脚一走我后脚就跟着上岸，打算跑路，老爹的大棒子不是吃素的。此时又有个问题，光屁股的自己往哪儿逃？不知为啥脑子里一下就浮现跑五孃家偷衣服，说干就干，捡了条塑料袋挡着自家小蚯蚓就跑。要是五孃知道我心里活动一定会说，“锅子，我是你五孃啊，偷我栗子，掀我房顶，现在还来偷我衣服，求求你当个人吧！”当不当人我不知道，只知道轻车熟路翻进她家院子时没找到一件衣服不说，反而见到五叔在屋里睡大觉，呼噜打的震天响。我眼睛亮了，邪恶的想，你偷我衣服我就偷你老公衣服，说干就干，跑床头抱了他衣服就闪。到门口觉得就这样跑了太没成就感，想了想又折回去，打开五孃批改作业的红墨水往五叔的身上脸上身上抹。墨水冰的，居然把五叔弄醒了，却没有睁开眼睛，大手一把就将我抓住就往怀里搂，笑嘻嘻说，“今天怎么这么早就放学了，来给你老公亲亲……”说着一个血盆大口就往我脸上凑来，我吓的魂飞魄散，一瓶红墨水全倒他脸上，挣脱他就跑，刚刚冲出门口就见五孃抱着我衣服唉声叹气的进屋。俩人大眼瞪小眼的对视一秒都惊呆了，五孃最先反应过来，问我跑她家干什么？能干什么，当然是报仇，这话肯定不能说的。这时屋里突然传来五叔的吼声，“握草，有贼……”我吓的腿都哆嗦了，幸好逃跑的本能还在，趁五孃愣神间直接夺路而逃。跑出大门时回头正看见五叔抓条扁担，顶着红彤彤的妆容杀出来。跑得了和尚跑不了庙，最终我还是半夜回家了，到家时家里多了好多人，该到的不该到的全到了。此时的五叔特别醒目，一张脸红的跟关二哥似的，除了墨水的红还有手掌猛搓的痕迹。本该被打出翔的一顿揍最终被五孃再次拦下，那一刻我真感动了，五孃是真的好！可第二天开始画风就变了，看见依旧不认真听讲的我直接把我抓了出来，然后戒尺在我屁股上呼的劈里啪啦。我带着哭腔喊，“五孃……”五孃冷声打断我，“现在我是你班主任，要叫老师！”



青龙路潇洒哥的糗事：刚刚过安检被拦下来了，说我持有管制刀具，我莫名其妙 哪里有刀。安检工作人员说:你
刚刚过安检被拦下来了，说我持有管制刀具，我莫名其妙 哪里有刀。安检工作人员说:你的帅气会变成刺向他人的刀



爱上钓鱼的猫的糗事：女友：今年是结婚期最后一个女神节，你送我一辆跑车吧？我看中的那款红色法拉利，从0
女友：今年是结婚期最后一个女神节，你送我一辆跑车吧？我看中的那款红色法拉利，从0到100启动只要3秒。我：有点慢！女友兴奋地说：我就知道你对我好，买布加迪威龙吧，启动2.2秒。我看女友肥硕的身材，真怀疑她能钻进驾驶室吗？但我还是安慰她：放心吧，女神节一定会给你一个更快的。妇女节当天，女友收到了我送的礼物，一只脚上去，马上从0到100……



胖香的糗事：闺蜜给我展示她做阑尾炎手术的微创伤口，我很心疼的问她:“不是说微创嘛？怎么还会留
闺蜜给我展示她做阑尾炎手术的微创伤口，我很心疼的问她:“不是说微创嘛？怎么还会留疤呢？”她还安慰我呢:“谁说不是呢，不过还好，也就是我瘦，如果是你，想想一个圆鼓鼓的气球被扎一个洞再缝上，得皱巴成啥样……”



狐小乔的糗事：普外。一jc叔叔被咬伤来就诊。我：怎么咬伤的呀？他：别提了，巡逻的时
普外。一jc叔叔被咬伤来就诊。我：怎么咬伤的呀？他：别提了，巡逻的时候，遇见一个大姐，遛狗不栓绳，我就过去jg她一下，胳膊就被咬了。我：哎呀，这狗还挺护主的呀！什么品种啊？他：就是小狗，泰迪。我：那这狗蹦得挺高啊，都快到肩膀了。他：是大姐咬的......



_开心就好~的糗事：大四毕业找工作中，一公司来我们学校招聘，面试的时候，开口就问：你包宿上网过吗？能
大四毕业找工作中，一公司来我们学校招聘，面试的时候，开口就问：你包宿上网过吗？能连包几宿？我一同学说自己连包两宿，精神还杠杠的，然后他就被录用了。这设计院是有多需要熬夜啊！



花开二零二一的糗事：一个小孩儿在车上痛哭流涕，我默默弟入上纸巾一张，孩子妈妈愣了一下，默默接过，用纸
一个小孩儿在车上痛哭流涕，我默默弟入上纸巾一张，孩子妈妈愣了一下，默默接过，用纸巾把孩子的嘴堵上。。



梁山伯与祝英抬杠的糗事：]昨天社区做核酸检测，我检查完出门的时候，外面进来两个老太太，其中一个老太太问门
]昨天社区做核酸检测，我检查完出门的时候，外面进来两个老太太，其中一个老太太问门口的工作人员：“小伙子，核试验在哪儿做？”



就是疯子我的糗事：今天开车路上一老头在路中间走，我鸣笛，他居然骂我！于是我把车开出挺远挺好，下车和
今天开车路上一老头在路中间走，我鸣笛，他居然骂我！于是我把车开出挺远挺好，下车和他保持三米距离，骂了他半个小时，



夯昆勥茓菿奣的糗事：今天和一个中医朋友聊怎么能快速减肥，他告诉我，荷叶可以降血脂，并且给我介绍了各种
今天和一个中医朋友聊怎么能快速减肥，他告诉我，荷叶可以降血脂，并且给我介绍了各种用荷叶的方式。然后我问了个问题：“荷叶粉蒸肉可不可以？”他就不再和我讨论这个问题了。。。



诸葛思慧的糗事：还记得去年夏天我表弟钓完鱼把剩下的蚯蚓丢我车上，第三天我去开车的时候我都怀疑我表
还记得去年夏天我表弟钓完鱼把剩下的蚯蚓丢我车上，第三天我去开车的时候我都怀疑我表弟si我车上了，那味道我这辈子怕是都会忘不掉。。。。。



a依然美好的糗事：本来是想买点基金以防养老，谁想到提前送终了！
本来是想买点基金以防养老，谁想到提前送终了！



山鹰寂寞飞的糗事：小叔，毕业于日本东京早稻田大学。大学期间，小叔喜欢上了班花，一位长的瓷娃娃一
小叔，毕业于日本东京早稻田大学。大学期间，小叔喜欢上了班花，一位长的瓷娃娃一般的日本姑娘。那班花是个富二代，父亲是上市公司老总，在东京有多处房产，班花也长的非常漂亮。纵使两人都有情意，奈何班花的父亲始终看不上小叔这个穷小子。临近毕业时，班花战战兢兢的带小叔见了她父亲，这个戴着眼镜的日本企业家，倒没有给小叔难堪，甚至礼貌的请他到大酒店吃了高档的日本菜，席间只是淡淡的表示：女儿娇生惯养，必须要给她找一个有能力养她一生的人，必须要有自己的事业，彩礼要一千万人民币。这番话对于小叔来说，无异了一个炸雷，在那个人均月工资不足两千的年代，一千万，无异于天文数字。吃完饭，班花的父亲就走了，小叔点着一支劣质香烟，猛抽几口，心如刀割的说了句：分手吧，我不配！班花当时就火了，用日语把小叔骂了一通，说你怎么这么没志气？当初真是瞎了眼了会看上你！那晚小叔哭了，班花也哭了，说愿意等小叔十年，她不相信十年时间小叔还会一无所有。毕业后的小叔回了国，努力在各大企业求职，为了自己的前途，也为了远在日本的心上人，他受尽了屈辱励精图治，希望能有个出头之日。然而他的人生就像一场场磨难，先是工作经验不足，频频被辞退，后来工作顺利了，一场贸易上了对方的当，致使公司损失上亿，老总第二天就像一只酒醉的蝴蝶，从公司三十六楼一跃而下……再次失业的小叔，找工作无人问津，无奈和人合伙到了东北边境的邻国，做起了小本的边贸生意，眼见顺风顺水，一场著名的变故，边境邻国没收了所有边贸商人的货品，小叔血本无归。破产的小叔，眼见十年期限已过了八年，前途无望，在酒吧喝的酩酊大醉，亲手写了遗书，准备寄到日本班花那里，然后双手抱头痛哭不已，打算了此残生。一位留着小胡子的中年人，默默的在酒吧看着小叔的一举一动，提着一瓶打开的白酒，来到小叔桌前，给小叔满上了一杯，递了过去。小叔一饮而尽，中年人问：感觉这酒怎么样？这时的小叔，哪里还能尝到酒味，中年人又倒上一杯，小叔这才细品了品，不错，入口醇香，浓烈而不上头，香甜绵纯，回味悠长，忍不住赞了一句：好酒！中年人再次给小叔满上，问：做生意破产了吧？小叔没有说话，双目失神的望着窗外，那里，片片雪花无声的飘落着。愿不愿意在北极做我的白酒总代理？中年人抿了口酒，问小叔。小叔冷笑一声：北极天寒地冻，出门都不方便…那人打断小叔的话：但他们都喝酒！小叔默然了，是的，北极圈生活着十万爱斯基摩人，寒冷的恶劣天气，造就了他们个个超群的酒量，这确实是一个很大的商机，可自己，现已身无分文…中年人看出了小叔的心思，举杯跟小叔碰了一下，道：代理费从以后的帐上扣，厂里免费给你铺货，只要你有信心，前程一片光明……就这样，走投无路的小叔，在北极租了个店面，开始做起了衡.水老白干的代理生意，中年人没有骗他，生意一度火到门前排起了蜿蜒的长队。更令小叔没有想到的是：连北极那些拉雪橇的狗都喝酒，百公里油耗二斤多白酒，喝了酒的狗浑身是劲，跑的贼欢！北极冷到人类极限，没有任何酒商愿意过去，小叔的白酒一度卖到了脱销，甚至当地人为了买到白酒御寒，还请小叔K歌蹦迪，给小叔塞红包送礼！小叔两年时间积累了惊人的财富，约定和班花见面的日子到了，小叔换上了崭新的西装，刮了胡子，外边裹上了厚厚的羽绒服，开着自己的防滑货车到了机场，一张机票飞到了日本。在东京机场，翘首期盼苦苦等了小叔十年的班花，紧紧的抱住小叔哭的泣不成声…现在的小叔，在日本继承了班花父亲的公司，成为了叱咤日本的商界精英，班花为他生了一双儿女，相夫教子，日子过的相当滋润，小叔换了号码，不想再回国了。那个中年人是我同学的父亲，屡次打电话给我询问小叔下落，得知他不再回国的消息，愿意把北极的衡水老白干代理权给我，可惜我是个老寒腿，干不了，无奈忍痛在此招商：转让北极衡.水老白干代理权，价格一万不还价，如想扩大，南极和赤道代理权一并转让，总价一万五，先把钱打我卫星或自福保上，收到钱马上安排见面。



衣锦夜行的小王子的糗事：八岁小外甥跟我说，他喜欢上了一个小女孩。我问他你知道什么是喜欢吗？他说：我不
八岁小外甥跟我说，他喜欢上了一个小女孩。我问他你知道什么是喜欢吗？他说：我不喜欢胖的但她胖就没事



寒山宽洪的糗事：老板飙车，坐在一旁的司机提心吊胆……司机：能开慢点嘛，安全第一！老板：我都不
老板飙车，坐在一旁的司机提心吊胆……司机：能开慢点嘛，安全第一！老板：我都不怕死，你怕什么？！司机：死我不怕，就是半死不活的怕疼。



狐地瓜大人的糗事：我正准备跟室友双排打游戏，妹子发来信息说：家里网坏了，想过来蹭网追剧。我爽快的
我正准备跟室友双排打游戏，妹子发来信息说：家里网坏了，想过来蹭网追剧。我爽快的答应妹子，让她帮忙带包烟，带瓶可乐，一会钱转给她。顺便问了室友需要帮忙带啥吗？ 室友：你傻啊，看电视剧多占流量，我俩打游戏卡了怎么办？我：那怎么办？我都答应她了啊！室友拿过我手机回复信息：今天别过来了，我女朋友来了，改天约…



忧郁的创可贴的糗事：男友的哥哥一家人，要来家里吃饭，我做了一大桌子菜，谁知二货偷偷和我说，让我和嫂子
男友的哥哥一家人，要来家里吃饭，我做了一大桌子菜，谁知二货偷偷和我说，让我和嫂子孩子一起吃，他和哥哥要喝酒，顺便聊一些女人不宜的话题。我和嫂子不熟，也不知道聊什么，一个劲的给她们夹菜，找话题。嫂子也内向，我说了一大堆，她只嗯了几声，这顿饭吃的好尴尬。更尴尬的来了，她家孩子，五岁的小屁孩，吃完饭，冒出一句 : 食不言寝不语，你家大人没教你么。。。



程念念念的糗事：姐刚拿驾照，得瑟的打电话要捎上我去一日自驾游，欣然同意了！次日清晨，接到其电话说
姐刚拿驾照，得瑟的打电话要捎上我去一日自驾游，欣然同意了！次日清晨，接到其电话说:“我准备出门了，你收拾一下，半小时后到！”刚挂电话一小会，就又打过来了，只听那头唉声叹气的说道：“算了！不去了，车倒不出来！”



璃白°的糗事：送儿子去幼儿园。我说：“儿子啊，你看妈妈我，天天上班那么累，还要送你上学
送儿子去幼儿园。我说：“儿子啊，你看妈妈我，天天上班那么累，还要送你上学，要不你夸夸我。”儿子点了点头：“亲爱的妈妈！”我喜笑颜开：“哎！”儿子：“你家儿子长得可真帅呀……”这臭小子



骑着二哈啃黄瓜的糗事：发小和我闺蜜对上眼了，可是闺蜜属于打心里牌的，发小又比较大大咧咧，一直找不到相同
发小和我闺蜜对上眼了，可是闺蜜属于打心里牌的，发小又比较大大咧咧，一直找不到相同的节奏。。。我就跟发小说:闺蜜对你是有好感的，趁热打铁送点珠宝啥的，可以定人心​。发小很不解的说:这合适么？我一拍他脑袋:听我的，我是女生，我比你更懂女生需求好吧。他唯唯诺诺:好吧~_~，我试试看。晚上我下下班回家，看到一个药盒子里放着一个毛茸尖刺的圆形奇特物体，不禁好奇问闺蜜:这是啥玩意？闺蜜兴高采烈的说:我那头宝宝送过来的排毒养颜药材，说是叫猪宝。。。​



薛家小姐姐的糗事：过年嗓子疼，闺密老公是大夫，老公让我去看看顺便拿点药，去了后他让张嘴看看嗓子，然
过年嗓子疼，闺密老公是大夫，老公让我去看看顺便拿点药，去了后他让张嘴看看嗓子，然后又让伸舌头看看，我有点害羞，就一直没能伸出来，闺密老公急了就示范给我，我不想他也那么尴尬就把舌头伸了出来，这时闺密进来了，就看到我俩在那伸着舌头看着对方……



中国加油！！的糗事：借着“开放二孩”的春风，在坚持不懈的努力下，我成功怀上。怕儿子一时接受不了，老公
借着“开放二孩”的春风，在坚持不懈的努力下，我成功怀上。怕儿子一时接受不了，老公派我去探探口风。我：“儿砸，告诉你一个好消息。”儿子：“快说，快说！”我：“你将要多个弟弟。”儿子看了看四周，表情凝重的凑到我耳边小声说：“这事爸爸知道吗？”



天热打鼓球的糗事：小时候暑假都是在外婆家过，因为是做客，老妈通常都会大方的给我留点钱，所以刚开始日
小时候暑假都是在外婆家过，因为是做客，老妈通常都会大方的给我留点钱，所以刚开始日子过的很酸爽，每天一两根冰棒吃着。那天正吃冰棒呢，表哥过来很严肃的对我说，他家有祖传的内功心法，传男不传女，实在是看我骨骼精奇，是天生的练武奇才。他翻来覆去思想斗争了好多天，终于做出了一个违背祖宗的决定，要把他近十年的内功传给我。表哥盯着我手中的冰棒看了一眼吞了口口水接着说：当然，法不轻传，你也要表现一点诚意出来。说完，怕我不信。他用手招来了三四岁的小表弟，运起内功，轻轻拍了他一掌，只见小表弟浑身一抖，然后啪的倒在地上，滚出了十几米远才止住。讲真，我当时都惊呆了，还有这好事。忙不迭的把口袋里所有的钱都掏出来递了过去。表哥云淡风轻一副高人做派的接过钱，带我到房间里，让我脱了上衣盘腿坐到床上，又叮嘱表弟到房门口护法，说传功时不能打扰，以免走火入魔。接着他也盘腿坐我后面，伸出双掌贴我背后，开始传功。大约十来分钟，表哥收了功，语重心长的对我说，你以后也是武林中人，要讲武徳。你刚刚有了内功，下手没有轻重，切记不可轻易和人动手。说完，带着表弟飘然而去买冰棒了。那几天，我牢牢记住表哥的话，吃饭拿碗都不敢太用力，怕把碗捏碎了。直到有一天，村里有个调皮的小孩子欺负我最喜欢的小云。我实在忍不住，运起内功拍了他一掌，然后就被打了。我这才意识到，我是不是上当了？表哥这人我还是了解的，退钱绝无可能。我琢磨着怎么把内功传给别人。于是，按照表哥的套路，我忽悠五六个小朋友，一个人收五毛钱，说要传给他们绝世武功……事情进展的很顺利，唯一忘了表哥说的，传功时最怕打扰，要有人在门口护法。我正传功呢，舅舅进来了……这么多年过去了，尤记得那天外婆家门口有两棵树，一棵树绑着一个人，另一棵树也绑着一个人！



狐小乔的糗事：圣诞节的时候参加一个活动，完成任务奖励一个圣诞帽。我就和闺女说：“妈妈圣诞节送
圣诞节的时候参加一个活动，完成任务奖励一个圣诞帽。我就和闺女说：“妈妈圣诞节送你一顶圣诞帽。”闺女可开心了，天天盼着圣诞帽。然而，直到今天，直到刚刚，我才收到一顶圣诞帽。我要不要补过一个圣诞节啊……



璃白°的糗事：以前在一家小公司的人事部，做小文员，凡是入职的，第一关都是在我这面试，由我讲一些
以前在一家小公司的人事部，做小文员，凡是入职的，第一关都是在我这面试，由我讲一些公司企业文化、福 利待遇等。当然，招聘的时候，肯定会把公司的待遇吹嘘一点。后来人事部部长离职，招聘了一名新部长。一个月后，新部长以我工作不认真为由，将我开除。我不解，他说，当初他来面试时，我把公司吹嘘的天花乱坠，害他入坑啦。



给国军太太送个信的糗事：刨出一件古老的衣服穿起来，觉得口袋里边好像有纸片，心中暗喜——原来我也会留了钱在
刨出一件古老的衣服穿起来，觉得口袋里边好像有纸片，心中暗喜——原来我也会留了钱在口袋里边儿。掏出来一看，不是钱。但也可以算钱吧——是张借条。想了一下，还是不能算钱，白开心了。借款人是老婆。借款时间是刚认识她不久。



天热打鼓球的糗事：检查儿子作业，看他用黑字组的词，我很惊讶：你居然还知道黑大。他说：什么黑大，那
检查儿子作业，看他用黑字组的词，我很惊讶：你居然还知道黑大。他说：什么黑大，那是黑天啊！我仔细看了看，指着问：这顶上都看不到了，我还以为黑大呢？



王八与蛋的糗事：二十多年了！这个秘密，我保守了二十多年！随着堂妹的出嫁，这个秘密就要大白于天下。
二十多年了！这个秘密，我保守了二十多年！随着堂妹的出嫁，这个秘密就要大白于天下。堂妹嫁妆里的同龄女儿红是白开水！这件事得从二十年多前，一个少年扔石头说起……



花开二零二一的糗事：我带儿子去公园玩，娃娃在树下，我坐石凳，一个不注意儿子就偷喝一个小女孩挂在肩上的
我带儿子去公园玩，娃娃在树下，我坐石凳，一个不注意儿子就偷喝一个小女孩挂在肩上的开水，一口气喝光。被发现的时候一点也没慌，反尔淡定的说：我爸爸是个坏蛋，是他叫我喝的。小女孩吓得要她抱，接着儿子对小女孩妈妈说：阿姨，你真漂亮！你赶紧走吧！我爸爸还是个色 狼，他的目标是你！气得我想拿腰带抽他！尴尬死了！



空城旧梦她与伞的糗事：晚上加班到22点，下班回家路上，一片漆黑。我深情的望着她眼睛说道：“前途一片黑暗
晚上加班到22点，下班回家路上，一片漆黑。我深情的望着她眼睛说道：“前途一片黑暗，幸亏撞见你。”“你特么的骑个破电动车撞到人，还在这里叽叽歪歪，赔钱 ！”她怒道。



无心居士的糗事：下班回家，看到胖丫怒火冲天地坐在沙发上，桌子上还有几个硬币，旁边还放了个搓衣板。
下班回家，看到胖丫怒火冲天地坐在沙发上，桌子上还有几个硬币，旁边还放了个搓衣板。我刚想张嘴说:亲爱的请听我解释。谁知道胖丫突然呕吼道:别给我狡辩。胖丫这一喊直接把吓尿了，感觉整栋楼在颤抖，差一点发生大地震，把我吓了结结巴巴的说:亲爱的，请听我狡辩好吗？？？



刘肉段的咂咂的糗事：我开着宝马x5回到家，家里微微虚掩着，老婆正在浴室里洗澡。这时老婆伸出一个头说：
我开着宝马x5回到家，家里微微虚掩着，老婆正在浴室里洗澡。这时老婆伸出一个头说：“老公，你回来啦，没有沐浴露了，你赶紧下楼帮我买去，冷死我了。”我鞋子还没脱就跑到楼下好又多超市，买了一瓶58元的舒肤佳，顺便也拿了一包28元的软中华。收银：“一共86元。”我：“你再算一下。”收银：“是86没错啊。”我：“你再仔细算算，等下错了就不好了。”收银：“先生，真的86。”然后我给了收银100，她找了我86！



狐小乔的糗事：“妈，今年过年我不和你们走亲戚了，就在家吃吃吃，平时太累了。”“闺女，不行啊。
“妈，今年过年我不和你们走亲戚了，就在家吃吃吃，平时太累了。”“闺女，不行啊。”“为啥不行啊？”“你不出门，谁知道你回来了，咋给你介绍对象啊。”



浪漫鱼··的糗事：小姨比我大五岁，初中的时候有一次我陪她去逛街，手挽手的那种一起走，不巧被班主任看
小姨比我大五岁，初中的时候有一次我陪她去逛街，手挽手的那种一起走，不巧被班主任看到了直接给家里打了电话，说你家XX早恋在街上跟女孩子搂搂抱抱的很不像话，回到家里老爸老妈两人都是一副凶神恶煞的样子瞅着我，莫名其妙的两双眼睛瞪的我发慌，还是老妈先开了口说你们班任刚打了电话，然后把班任的话学了一遍，好家伙真是添油又加醋啊，当时我想都没想直接回老妈一句“你问你妹啊”结果....真的，一点反应的时间都没给两个黑影闪到面前叮了哐啷劈头盖脸的一顿捶......汉语博大精深，谨言慎行，切记！



子在川上干哈的糗事：小时候，我在前面跑，爸在后面叫我慢一点，我以为是他束缚了我的手脚。长大了，我才知
小时候，我在前面跑，爸在后面叫我慢一点，我以为是他束缚了我的手脚。长大了，我才知道，他是怕我摔跤。现如今，儿子在前面跑，我在后面叫他慢一点，才明白，这兔崽子会不会摔我不管，我只是单纯的追不上~



狐小乔的糗事：精神病院。有一天去上夜班，远远就看见两个阿sir在拍值班室的门。我走过去
精神病院。有一天去上夜班，远远就看见两个阿sir在拍值班室的门。我走过去问怎么回事，阿sir说在车站控制了一个精神病人，因为患者语无伦次，身上又没有证件，也没有手机，联系不到他的家属，所以暂时送到我们这儿先治疗，然后再开展下一步工作。我说：里面有人啊，你们没按门铃啊？他们这才发现电子锁旁边还有个按钮。接着他们说：“我们都来了好一阵了，因为没看到门铃，所以就一直拍门，声音比较大，你们2楼的同事还打开窗户，问我们是干嘛的，我们说送个人来就诊，他说，那你们等一会啊，我现在就下去！可我们等了半天，他也没下来，我们又接着拍门，然后你2楼的同事又打开窗户和我们说，让我们再等一会儿，他现在比较忙。我们又等了20多分钟了，正犹豫要不要接着拍门呢，你就来了。”我：“2楼？同事？2楼哪个窗户啊？”阿sir一指，我就乐了：“2楼都是患者，和你们搭话的肯定是我们的老病号——王铁锤，这事儿他可不是干了一次两次了，哈哈哈。”阿sir的脸呐，那叫一个五颜六色。



银行门口的雪人的糗事：本人在我们群里素有冷场王之称。为了避免尴尬，我又偷偷建了一个小号，拉入了我们群中
本人在我们群里素有冷场王之称。为了避免尴尬，我又偷偷建了一个小号，拉入了我们群中。每次我在群里说话半天没有人回应时，我就会上小号，用小号对大号发表的言论进行肉麻的阿谀奉承，我正为自己的高招感到沾沾自喜时，却发现群里的人被我两个号刺激的都纷纷退群了，现在群里就剩了我的大小号了！



我不做人啦JOJO的糗事：办公中。听见旁边的垃圾桶窸窸窣窣作响，我以为是保洁阿姨来了，正准备转身跟阿姨问
办公中。听见旁边的垃圾桶窸窸窣窣作响，我以为是保洁阿姨来了，正准备转身跟阿姨问声好。猛一看原来是行政小姐姐，我急忙刹车：阿......今晚天气真好。虽然行政小姐姐脸上挂满了关爱弱智的表情，但她不知道我刚刚经历了一个死亡转弯。



上凹下凸的糗事：在公交车上，看见一大妈上车，我想起老师教导尊老爱幼的传统美德，于是主动让座:大妈
在公交车上，看见一大妈上车，我想起老师教导尊老爱幼的传统美德，于是主动让座:大妈，您坐我这个位置吧！大妈点点头说:小伙子，你没女朋友吧？……我顿时激动了，心想难不成因为我一个善举大妈要给我介绍女朋友帮我摆脱单身？立马回答:大妈，我还没女朋友！大妈点点头:活该你没女朋友！我才28你就叫我大妈！？



南九的糗事：昨天去理发，人特别多，等了快一个小时，我前面还有三个人。咯咯咯……正心烦玩手
昨天去理发，人特别多，等了快一个小时，我前面还有三个人。咯咯咯……正心烦玩手机，突然进理发店一个小伙子，对理发师说:二舅，啥时候给我理发？理发师一愣，指着等待的一群人说:没看见这么多人都在排队么……小伙子一撇嘴:那我不理了，过完年再说吧！转身刚要走，理发师两大步跑过去，抓住小伙子肩膀，用推子在他脑袋上狠狠推了一道沟，说:这回不用走了，坐那等着吧……



荳苯小豆的糗事：下午抓娃她爸一起洗车，里里外外一顿收拾，累了，我随手就把外套扔到肩膀上，然后学大
下午抓娃她爸一起洗车，里里外外一顿收拾，累了，我随手就把外套扔到肩膀上，然后学大佬自带BGM出场那样走路回家，感觉特别肆意！走着走着，感觉好像哪里不对劲，老公呢？转过头看见他还站在车边目瞪口呆，我说：你干啥呢？回家了！！！他说：要不要给你来根烟？？？



中国加油！！的糗事：事一起八卦说:“一位同事大姐，刚刚离婚，被第三者插足！”。。。大家挺好奇的，大姐
事一起八卦说:“一位同事大姐，刚刚离婚，被第三者插足！”。。。大家挺好奇的，大姐的男人都见过，老实巴交的，平时工资都上交，看着不像那种人。接着同事说道：“嗯，同事大姐对男人太苛刻了。那第三者给男人买包烟就给勾搭走了！”大家沉默了！



骑着二哈啃黄瓜的糗事：不爱玩网络游戏，毕竟我这种性格不服输，一定要成为第一，为了第一一定会研究和苦练，
不爱玩网络游戏，毕竟我这种性格不服输，一定要成为第一，为了第一一定会研究和苦练，然后就沉迷了。记得大学被带进一个操控类游戏，流星蝴蝶剑，玩了一年多，各种武器都玩的很溜，是校园最厉害玩家，甚至因为打着望远镜找不到对手，很孤单，都不怎么玩了。后来华南区组织一场比赛，校园都没人可以进的了前一百，因为还在报名期，校园玩家整体来请我出山了。那一天我是这条网吧该最靓的崽，在全体的注视下，出了试探性一招，对方凭借一把我看不上的剑打的我没从地板上站起来过。。。



兰花沟一霸的糗事：今天带着我六岁四个月的宝贝女儿背英语，女儿背了几句就累了，大眼睛里盈满了泪水，我
今天带着我六岁四个月的宝贝女儿背英语，女儿背了几句就累了，大眼睛里盈满了泪水，我突然爆炸说“不许哭！妈妈帮你那么累都没有哭！”女儿嘴颤了颤说“额，妈妈，我是心疼你！”我……！



骑着二哈啃黄瓜的糗事：去了家新公司，第一条同事们互加我薇信。。。下班后，刚到家，好多
去了家新公司，第一条同事们互加我薇信。。。下班后，刚到家，好多男同事发来信息，看着密密麻麻的信息，成人的世界好婉约，约个饭还委婉的隐藏着想泡你的不敢说。痛定思痛回复:已婚。一大群的回复:已婚啊，那更好了。。。俏丽马



梦爹爹的糗事：下班回家，走在一条小路上，一转弯和一条长得很壮的狗走了个对面，吓了它一跳，也吓了
下班回家，走在一条小路上，一转弯和一条长得很壮的狗走了个对面，吓了它一跳，也吓了我一跳，我就在心里想要不要走过去，心里纠结着，它看着我，我看着它，我们以同样慢的速度相互注视着擦肩而过，还好它没咬我，我也没敢咬它



天热打鼓球的糗事：我对老婆抱怨：你说对小孩子的教育不能简单粗暴的打骂，要有耐心，有爱心，要言传身教
我对老婆抱怨：你说对小孩子的教育不能简单粗暴的打骂，要有耐心，有爱心，要言传身教，以身作则。可为了教他起床后自己叠被子的，我苦口婆心，以身作则，他就是改不了，咋办？老婆听了安慰我说：小孩子嘛，慢慢来！第二天，我起床上完厕所，正准备去叠被子，老婆就冲了进来，大声吼道：这么大的人了，起床被子都不叠，儿子就是跟你学的……她数落我足足半个小时，还罚我不许吃早餐，再有下次，一天不许吃饭……后来，儿子就养成了起床后马上就叠被子的好习惯，我也学会了什么叫以身作则！



超级兵王007的糗事：话说晚上两口子吵架，吵急了，男的就把床单往楼下扔，女的也不示弱，捡起枕头也往下扔
话说晚上两口子吵架，吵急了，男的就把床单往楼下扔，女的也不示弱，捡起枕头也往下扔，三哈两哈，床上的被褥垫子全扔下去啦。也巧，一个流浪汉就着窗台下面的墙脚过夜，正冷得不行，耶，来一床单，等了哈，来一枕头。不一会，被褥垫子都齐了。“运气也太好了吧，遇到好人哒。”于是他就仰起个头往上瞅，发现五楼阳台上一男一女在互扯，他连忙喊：“大哥好人做到底，把女滴也扔下来。”



九头纪的糗事：有一年去上海旅游，旅游团里有一对男女，形影不离，什么亲密，可是男的一脸皱纹，五六
有一年去上海旅游，旅游团里有一对男女，形影不离，什么亲密，可是男的一脸皱纹，五六十的样子，女的很年轻，十分青春，我们一直以为他们是 不 正 当的什么关系……一天的时间里，多次看他们的时候，都目光不友善，最后快散伙的时候，导游和人聊天 说，那个女的，去年带着他老公来的。我们想 果然不 正 当啊，突然下面一句，导游说 :今年带着他父亲来了……我们那一个汗啊……



撞死一只羊的糗事：在图书馆，我同学相中了一个女生，跑到人家旁边坐，然后专心地看了三个小时的书，别提
在图书馆，我同学相中了一个女生，跑到人家旁边坐，然后专心地看了三个小时的书，别提说话了，眼神都没交流。我就憋着不敢乐，跑过去推推他，说：“走吧，没戏了。”谁知女生说：“滚犊子！”然后转过头对我同学说，“我有点饿了。”“好！”那货对我说：“给我买零食，以后还是朋友，买不买？”“买，你要啥！？”



寒山宽洪的糗事：爷爷奶奶不到一年时间相继去世了，我那时七八岁，印象非常深刻，他们入殓时穿“寿衣”
爷爷奶奶不到一年时间相继去世了，我那时七八岁，印象非常深刻，他们入殓时穿“寿衣”的款式、做工，布料的花色、质地，都记得一清二楚。忘了是哪一年，这“寿衣”突然变成了“唐装”流行起来，连外国人都穿……这让我悟出个道理：好东西是通用的！



无心居士的糗事：新谈了个女友胖丫，春节时候带她回家她见了家长。我父母对她很满意，临
新谈了个女友胖丫，春节时候带她回家她见了家长。我父母对她很满意，临走时我爸把我拉到一边悄悄对我说:以后多穿纸尿裤吧！我好奇的说:我又不是小孩子，这点还把控不了了？于是我爸语重心长的说:我家祖传怕老婆，你小子又胆小，到时候我怕你吓了尿裤子。。。。。。我去，还是亲爸了解我



狐小乔的糗事：妇科。患者：“大夫，我左侧输卵管堵了？”我：“是的。”患者当时就哭了
妇科。患者：“大夫，我左侧输卵管堵了？”我：“是的。”患者当时就哭了：“我怎么这么命苦啊？为什么堵的是左边，不是右边呢，呜呜呜......”我：“你先别哭，你刚才说的是什么意思啊？”她：“大夫，我以后是不是只能生女孩，不能生男孩了？”我：“啊？为什么这么说？”她：“男左女右啊！左边排男孩，右边排女孩，现在好，男孩那边给堵死了，我以后只能生女儿，不能生儿子了，呜呜呜......”我......



狐小乔的糗事：大学四年，宿舍里的某位同学从没买过卫生纸卫生巾什么的，每次都是用室友的，宿舍里怨
大学四年，宿舍里的某位同学从没买过卫生纸卫生巾什么的，每次都是用室友的，宿舍里怨声载道。我们一商量，决定治一治她的坏毛病，大家把卫生纸都藏起来，她上厕所时找不到纸，急得跟什么似的。看她真急了，我说：“二手的纸你用吗？”她高兴地说：“可以！哦……什么叫二手的纸？”我：“我用过的。”她骂了一句，然后大叫一声：“来不及了。”匆忙中抓了两张打印纸冲了出去。那是两张《学生情况调查表》，晚上找辅导员要新表，辅导员说：“每人只有两张表，没有富裕的……”



爱新觉罗.黄瓜的糗事：媳妇感叹，说是下辈子一定要找一个会做吃的还会挣钱的男人嫁了。我告诉她：“武大郎
媳妇感叹，说是下辈子一定要找一个会做吃的还会挣钱的男人嫁了。我告诉她：“武大郎符合你的要求，不但会做炊饼还会卖炊饼！”唉！女人啊，说不过就动手动脚，一脚将我踹到床下去了…



我是谁∽谁是我的糗事：昨晚聚餐，老板说我自己水电做的还行，就是带徒弟不行，三年让我带三个，两个去了电子
昨晚聚餐，老板说我自己水电做的还行，就是带徒弟不行，三年让我带三个，两个去了电子厂，一个去服装厂。。。我在想要不要告诉老板，今年的这个明年要去在装修的酒店上班了。。



奶爸笔记本的糗事：老板娘的孪生妹妹也在厂里帮忙。不只身材样貌、发型和老板娘一样，衣服还经常是同款
老板娘的孪生妹妹也在厂里帮忙。不只身材样貌、发型和老板娘一样，衣服还经常是同款的；就连说话的声音语气、举止，都和老板娘极其相似！这臭嫑脸的！害我拍错好久的马屁。。。



爬格子的胖书生的糗事：大家都说唐僧的袈裟是黑色的，只有一个人说是红色的，大家把他打了一顿，他哭着把大家
大家都说唐僧的袈裟是黑色的，只有一个人说是红色的，大家把他打了一顿，他哭着把大家带到他家里，这时候大家才知道有一种电视机叫彩色电视机。。。。。。记80s



骑着二哈啃黄瓜的糗事：老家有放一部代步车，第一辆车，还是二手买的，后面买新车了寻思也卖不了几个子就没卖
老家有放一部代步车，第一辆车，还是二手买的，后面买新车了寻思也卖不了几个子就没卖，一直放着没人开。过年回老家，就准备​拿来使用，上面一层灰，忍不住拍照发朋友圈诉苦:一年了，我的车车啊，你受苦了。几乎瞬间就收到朋友圈同学们回复:​妹，你终于放出来啦，这下好了，人车团聚了。朋友回复:在里面的日子还好吧，一根烟是几个人轮流抽么？？？



娇滴滴小猫咪的糗事：每当我准备认真学习的时候，这个世界就变得非常有趣，任何风吹草动都能吸引我
每当我准备认真学习的时候，这个世界就变得非常有趣，任何风吹草动都能吸引我



醉酒舞剑砍疯子..的糗事：临近年末，闺蜜的理发店越来越忙了，多数都是来烫染的。闺蜜让我去帮忙，我笨手
临近年末，闺蜜的理发店越来越忙了，多数都是来烫染的。闺蜜让我去帮忙，我笨手笨脚的给一个60多岁的阿姨染发，突然我从镜子里看见阿姨眼角沾上了染色。我忙拿毛巾给她擦，奇怪，擦了几下不掉，我只好用了几分力度又擦。阿姨突然头偏向一边，不满的瞪着说我:你这丫头有毛病啊，我那是老年斑，你擦的我脸疼  死了。



空城旧梦她与伞的糗事：堂哥结婚，我忙前忙后。过了几天，在堂哥家吃饭时，嫂子说婚礼时，她一个表妹过来送亲
堂哥结婚，我忙前忙后。过了几天，在堂哥家吃饭时，嫂子说婚礼时，她一个表妹过来送亲，一眼就看上我啦。我心里那个得意啊，人长得帅，挡也挡不住啊，我连忙说那次人太多，没印象，有没有她表妹照片什么的。嫂子说没有照片，不过有她表妹的某 音号，让我看看她表妹的视频。打开以后，我眼睛直了，只见一个身材魁梧的短发妹子，一套八卦掌打得行云流水，虎虎生威。还有一个视频，竟然是拿着一把关公刀，舞的是杀气十足。我瞅了瞅我的小胳膊小腿，小心翼翼的对嫂子说道：这样的，我不敢娶。嫂子不高兴的说道：我那表妹从小就要强，她喜欢的东西一定要得到，得不到就宁愿毁了。我在一旁呆若木鸡，嫂子又说：也不是没有其他办法，表妹说了，除非你和她正式的来一次比武，你要是能打赢她，她绝不纠缠你。



王八与蛋的糗事：母上大人打电话让我安心就地过年，不要太记挂家里。我听着听着眼眶就泛红了，我的住处
母上大人打电话让我安心就地过年，不要太记挂家里。我听着听着眼眶就泛红了，我的住处离母上大人就隔着两栋楼……



老鼠拎刀找猫的糗事：看到一个小姐姐在我前面，扎着马尾，上身修长的风衣，下面淡蓝色的牛仔裤，配上一双白
看到一个小姐姐在我前面，扎着马尾，上身修长的风衣，下面淡蓝色的牛仔裤，配上一双白色的运动鞋，肩上挎着一个包，微风迎面吹来，淡淡的清香，香醇而不浓郁，是我喜欢滴忍不住不紧不慢的跟在后面，时间有点长，估计小姐姐感觉到了，就在小姐姐回头的那一瞬间，我感觉自己仿佛听到了灵隐寺的钟声，整个人心灵全部静了下来



鱼歌浅唱的糗事：单位一白莲花体质的妹子调离，大家在商量要不要例行公事开个欢送会。婷婷“如果白莲
单位一白莲花体质的妹子调离，大家在商量要不要例行公事开个欢送会。婷婷“如果白莲花不参加，我同意！”



爱上钓鱼的猫的糗事：过年回家，去澡堂子洗澡，服务员说她们有祖传配制秘方，香喷喷搓澡，每位38元，我想
过年回家，去澡堂子洗澡，服务员说她们有祖传配制秘方，香喷喷搓澡，每位38元，我想体验一下。搓澡师傅很卖力气，搓下很多泥，然后他开始向我后背展示“祖传秘方”——生抽、老抽、蚝油、料酒、花椒油……一通搓！我冷笑问：师傅，你忘了放葱花了。师傅说：火候没到，等你汗蒸时才放葱姜。我：你拿我当红烧肉了？你们祖上是做什么的？搓澡师傅：宫里的御厨……



叶落紫枫的糗事：“给你介绍个男朋友吧，就是比较胖。”“啊，胖还是算了吧。有多胖？”“以前开卡
“给你介绍个男朋友吧，就是比较胖。”“啊，胖还是算了吧。有多胖？”“以前开卡宴，最近嫌挤，要换悍马才行。”“你凭啥说我老公胖！”



程念念念的糗事：正在跟一客户谈生意，突然看见一初中学霸同学，现在居然在给人当保安，我感慨着世态炎
正在跟一客户谈生意，突然看见一初中学霸同学，现在居然在给人当保安，我感慨着世态炎凉，生活所迫的他竟沦落到这个地步.突然他径直的朝我走来，我心想他应该是认出我了，过来对我说：同志，这里不允许摆摊儿…



捉女妖的天师的糗事：今天岳父大人值白班抽空回一趟家做几道菜，我领着媳妇孩子们刚跟他打个照面，孩子们还
今天岳父大人值白班抽空回一趟家做几道菜，我领着媳妇孩子们刚跟他打个照面，孩子们还没来的及磕头呢，岳父大人立马掏红包给了孩子们骑着电驴子就走了…我是吃过饭就想走人的没办法，到了岳父家可就做不了主了！孩子们不走，媳妇不走，我实在没辙了去侄子屋里睡觉去！起床刚好4点岳父大人下班了，岳父：吃好了没？再吃点饭再走呗，我马上做去！咱也拦不住，又吃一顿邻了，小儿子拎着礼盒就往外走



强过黄瓜的糗事：因为感冒了请了两天假休息，昨天经理打电话来询问一下身体情况，当时头昏昏的没多想就
因为感冒了请了两天假休息，昨天经理打电话来询问一下身体情况，当时头昏昏的没多想就回来一句“让我睡两天就好了”。今天呐，一大早公司群里就发通知了，说公司里严禁有调戏女同事的事情，违者开除？！



天热打鼓球的糗事：楼下士多店的老板娘，长得算普通，可身材却好。所以她喜欢穿那种紧身的衣服，愈发显得
楼下士多店的老板娘，长得算普通，可身材却好。所以她喜欢穿那种紧身的衣服，愈发显得凹凸有致，曼妙玲珑。那天我去买东西，老板娘坐在外面，看我来了，起身招呼。可能是塑料凳子裂了道缝，连衣服带肉一起给夹住了。她直喊疼，虽说男女授受不亲，但事急从权，我于是赶紧上前想帮她把凳子扯下来，不料力度没控制好，扯了好大一块布下来……我一看，帮了倒忙，很是不好意思，这时脑子里瞬间闪过好多电影电视的片段，觉得最好是要找个什么东西给她挡一下……后来，去医院的路上我想，如果不是我当时脱了长袖上衣给她挡住，想从她身后，把两个袖子打个结时，老板刚刚好出来的话，这件事我其实还是能解释清楚的！



撞死一只羊的糗事：小时候和隔壁小姑娘见面，一定是“哥哥—”“妹妹—”，然后跑过去抱在一起，直到小学
小时候和隔壁小姑娘见面，一定是“哥哥—”“妹妹—”，然后跑过去抱在一起，直到小学还手拖手上学，且幼儿园，小学，初中，高中，大学都是同一个班。前几天，我说要不嫁给我，她拒绝了，说太熟下不了手。现在，她在对面酒 店订婚，对象住在我们家隔壁的对门！！



正版煮茶的糗事：去游乐场玩，人山人海。到处都在排队，上洗手间也排长队，我玩着手机排在一个大哥的后
去游乐场玩，人山人海。到处都在排队，上洗手间也排长队，我玩着手机排在一个大哥的后面，排了大半小时后，才发现大哥是个短头发的女的，比我还高，一扭一扭的进了女洗手间...



筱悦吧的糗事：起床看糗百发现家里wifi没了。。。赶紧跑到客厅去看发生什么了，结果是我爸把路由
起床看糗百发现家里wifi没了。。。赶紧跑到客厅去看发生什么了，结果是我爸把路由器电源给拔了，亲爹得意洋洋地跟亲娘说：“这可比每天早上去敲门叫她吃饭容易多了，你永远叫不醒一个装睡的人。”



DsRabbit的糗事：那一年，高考结束了，休息了，我和几个朋友晚上去网吧通宵。那时流行头发上喷啫喱水，
那一年，高考结束了，休息了，我和几个朋友晚上去网吧通宵。那时流行头发上喷啫喱水，带颜色的，不用染发，喷完也挺好看的。有一个好哥们儿叫阿雷，头上喷了葡萄红颜色的啫喱水，很是帅气。我们在网吧通宵，因为夏天很热，网吧空调坏了，我们都把上衣脱了光膀子玩，阿雷就坐在我旁边，大概是凌晨两三点钟吧，我转过头看向了阿雷，那个画面我一生难忘， 阿雷流汗了……葡萄红颜色的啫喱水开始掉色，满头红色的汗水，从头到脸又到身上………………他居然还对着我笑



醉卧美人膝↘兔的糗事：在车上聊到人生三大喜事是啥，俺不带思考立马抢答道：升官发财死老婆！！
在车上聊到人生三大喜事是啥，俺不带思考立马抢答道：升官发财死老婆！！问题是，俺是女滴[捂脸]后排的领导撇了我一眼后徐徐道：金榜题名时、洞房花烛夜、他乡遇故知。考虑了一整天，明天上班进门先跨左脚还是右脚，球友们给个意见撒[笑哭][笑哭][笑哭][捂脸]



狐小乔的糗事：辅导女儿写作业，看她那不争气的样子，我强压怒火: 唉，我生的娃怎么就不随我呢？！
辅导女儿写作业，看她那不争气的样子，我强压怒火: 唉，我生的娃怎么就不随我呢？！女儿: 麻麻，我也很多地方随你呀。我: 你哪点随我？你的矮个子还是长得胖随我？女儿: 这都随我爸。我；那你哪点随我？女儿：我调皮，力气大，经常把男同学打哭，这必须是随你！……哦，女儿，为娘小时候的这些光辉事迹，你是怎么知道的？！



孤酒老人的糗事：，房东回家过年了，临走前特意叮嘱对面的女孩，要注意安全睡觉前记得锁好门窗，
，房东回家过年了，临走前特意叮嘱对面的女孩，要注意安全睡觉前记得锁好门窗，一开始觉得房东挺关心别人安全的，可是后来想想，我操



歌歌哒f的糗事：我出生的日子是农历的七月十四，我爸说我阴气太重，于是给我起名叫杨顶天……
我出生的日子是农历的七月十四，我爸说我阴气太重，于是给我起名叫杨顶天……



吃了两碗又盛的糗事：我媳妇答应她外甥过年送一个书包给他，这不刚进一批新书包就让小家伙来选。这小子挺
我媳妇答应她外甥过年送一个书包给他，这不刚进一批新书包就让小家伙来选。这小子挺挑剔，这一个不喜欢那一个不满意，把所有的书包反反复复看了好几遍才选出来比较满意的一个。最后我媳妇抹了一把汗说:没想到送书包比卖书包都累



无心居士的糗事：情人节那天正好放假，打电话约媳妇出来一起去喝咖啡看电影，浪漫一下。
情人节那天正好放假，打电话约媳妇出来一起去喝咖啡看电影，浪漫一下。可是我等了花儿都谢了也没等到媳妇，于是给媳妇打一个电话。接电话的是我妈，只听我妈小声的说:我正陪着胖丫相亲呢！别来捣乱……我还没反应过来发生了什么事，接收到了你已被踢出家族群的信息。



俺路过而已的糗事：打开的是糗百，却在拼多多逛了半天，还有比这更糗的吗？捂脸
打开的是糗百，却在拼多多逛了半天，还有比这更糗的吗？



血族小赖子的糗事：我姑娘跟她姥姥说，要把我家电视拿去姥姥家，跟姥姥家的电视换一换大笑
我姑娘跟她姥姥说，要把我家电视拿去姥姥家，跟姥姥家的电视换一换，原因是自己家的电视节目没有广告……



哎呦哥哥！的糗事：刚才在街上捡了一千，本着拾金不昧的精神，我就大喊了一声，谁掉钱了，我捡了一千块钱
刚才在街上捡了一千，本着拾金不昧的精神，我就大喊了一声，谁掉钱了，我捡了一千块钱。结果一下子四五个人围了过来都说是自己掉的。然后一哥们当场给我跪下了，说这钱是给孩子看病的钱，如果没这钱，孩子可能就过不去了。看到他这样，周围几个人都不说话了。既然这样情景，我只能把那一千块钱面值的冥币还给他了。



你不懂蛋蛋的忧伤的糗事：在床上玩手机，我妈过来问我“呦，儿子你手机背景这个女的是谁啊，你对象吗?”我
在床上玩手机，我妈过来问我“呦，儿子你手机背景这个女的是谁啊，你对象吗?”我摇了摇头说“不是”我妈“不是你对象?”我说“不是我手机，这是我爸的手机”



李辉a的糗事：表哥女友第一次跟他回家见家长，玩了两天说要回家看一下父母，她走后。表哥问父母的印
表哥女友第一次跟他回家见家长，玩了两天说要回家看一下父母，她走后。表哥问父母的印象如何。舅舅开口了：“这女孩长相平平，个有点矮还有点胖，你怎么也喜欢这种类型的女孩？”表哥还没说话，舅妈大声的呵斥道：“你刚才说什么，你给我解释一下‘也’是什么意思？”



十里柔情一帘幽梦的糗事：今天早上，老公突然猴 急的把我拉进他的被窝，以我结婚十几年来对他的了解，睡意朦胧
今天早上，老公突然猴 急的把我拉进他的被窝，以我结婚十几年来对他的了解，睡意朦胧的我本能的挣脱了他，果不其然，刚从被窝出来，他就放了一个臭屁……



坐我一鞭的糗事：经过本人的研究，下午四点起床是性价比最高的，只需要吃一顿晚饭，再玩一通宵，睡一白
经过本人的研究，下午四点起床是性价比最高的，只需要吃一顿晚饭，再玩一通宵，睡一白天，就吃一顿饭，而那些早上七八点起床吃三顿饭的人就是饭桶败家子。



a依然美好的糗事：给狗取名要趁小，我有个朋友养了一只狗，一直没决定叫什么名字。导致后来狗子长大了，
给狗取名要趁小，我有个朋友养了一只狗，一直没决定叫什么名字。导致后来狗子长大了，坚定不移的认为自己叫“过来吃饭”。



猫叔．的糗事：没开店后把饮水机送人了，不知怎的留下一个空桶，在厨房角落里闲置了几年。前阵突发奇
没开店后把饮水机送人了，不知怎的留下一个空桶，在厨房角落里闲置了几年。前阵突发奇想，反正也常做俯卧撑，为啥不把它灌满水当健身器材呢？万一以后沦落到去送水呢？提前练练未雨绸缪总没啥坏处是伐？一阵鸡动就干了…洗干净装满水，还讲究地往孔里倒了些盐（杀菌防水发绿），再用保鲜袋折卷好把孔堵严实，完美！…一顿抓、提、挽、扛上肩，再做几下深蹲，感觉挺好，做了几组再提到阳台，从地上抱到阳台沿上，又抱回厅里，如此这般N次，感觉挺好玩，想着以后万一遇到需要帮忙的美女时，也可以耍一番帅…第二天早上，意犹未尽又练了好一阵，感觉挺美，第三天开始，腰象挨了棒子的旺财疼了十多天……



半截烟云的糗事：马桶盖坏了，老妈说，换个马桶吧？老爸换了个螺丝搞定了。大门锁坏了，老妈说，换个
马桶盖坏了，老妈说，换个马桶吧？老爸换了个螺丝搞定了。大门锁坏了，老妈说，换个门吧？老爸换了个锁也搞定了。…………有天，我嗓子不好，咳嗽了两声。老妈眼睛刚扫过来，老爸赶紧解释：这是咱闺女，亲的！



坚冰下的鱼9的糗事：昨天老婆去超市买了些年货我看到有个包装上写着肉菜追溯码心想真好，疫情期间工作好细
昨天老婆去超市买了些年货我看到有个包装上写着肉菜追溯码心想真好，疫情期间工作好细致啊可是总觉得哪里不对劲呢？今早上饿了找东西才发现里面是点心，说好的肉和菜呢？一个都没有这个可以追溯吗？是写错了吧应该是肉菜追溯吗？



我是谁∽谁是我的糗事：外甥女的儿子特别的淘气，昨天被外甥女揍了一顿。他哭着抽泣说：等我长大了我就。。
外甥女的儿子特别的淘气，昨天被外甥女揍了一顿。他哭着抽泣说：等我长大了我就。。。。还没等他说完，外甥女婿在边上打断他“呦，咋了你想造反了是吧，等你长大了怎么样，还敢揍你妈？。小家伙被吓的哆嗦的说：等我长大了也生个儿子，让我媳妇使劲地揍他？我也边上看着不拉。。



歌歌哒f的糗事：今天听说我爸选上了村长，我很是为他高兴，于是做了核酸检测，并打电话告诉他，我回家
今天听说我爸选上了村长，我很是为他高兴，于是做了核酸检测，并打电话告诉他，我回家的票已经买好了，预计明天中午能到家，电话那头的老爸沉默了好一会道：你还是别回了，我就当没有你这个儿子……



吃了两碗又盛的糗事：儿子要买航拍无人机，还缺点钱，跟他大姨说，他大姨立马给了他五百块压岁钱。儿子挺高
儿子要买航拍无人机，还缺点钱，跟他大姨说，他大姨立马给了他五百块压岁钱。儿子挺高兴，毕竟钱数比往年多了。但是有些事不在儿子的考虑范围之内，比如说我家只有一个孩子，大姨姐家俩孩子呢，



爱上钓鱼的猫的糗事：初二，丈母娘把一枚硬币包进饺子里，说谁吃到给一千元红包。大家早有准备，小姨子拿
初二，丈母娘把一枚硬币包进饺子里，说谁吃到给一千元红包。大家早有准备，小姨子拿出手持探测器，老婆掏出强力吸铁石……我手疾眼快，抓起一个饺子塞进嘴里，然后吐出一枚硬币，得意地炫耀着。小姨子说：姐夫，你作弊！吃一个饺子就能吃到硬币？哪有这样的好运气？她们不信，继续用工具探测，也各自找到了硬币。饺子里只有一枚硬币，现在三个人都吃出硬币，一定有两个人是假的！就在我们相互指责的时候，丈母娘端着一盘饺子进来，我们让她评评理。丈母娘放下饺子，淡淡地说：你们太着急了，包着“硬币”的饺子，在我这盘里，你们都作弊了……



石锅拌着饭的糗事：初中时我因在学校太皮把一接近退休的班主任活生生气的提前半年退休，从此一战成名，学
初中时我因在学校太皮把一接近退休的班主任活生生气的提前半年退休，从此一战成名，学校没老师再肯教我，一听说我名字跟避瘟神似的。幸好本石锅有关系，上届老校长是这我外公，这届校长是外公学生，开除是不可能的，这辈子都不可能被开除。在全校老师的踢皮球模式下我被转到了初一四班，班主任是个刚毕业不久的小姐姐，黑眼镜，魔鬼身材，一身职业装，说不出的漂亮，岛国的“结衣”老师见过吗？就那样的。看见女班主任第一眼起我就决定，活是四班人，死是四班鬼，赖也得赖到毕业。新班主任显然也听说了我的大名，上课第一天就准备了条斑竹，讲桌砸的砰砰响，直接点着我名字说，“石锅是吧？来了这个班就得遵守这个班的规矩，是虎给我趴着，是龙给我盘着……”劈里啪啦一大堆最后补上一句，“本班主任跆拳道黑带四段……”什么黑带白带，我是一句没听进去，从头到尾都手撑着下巴，口流哈喇子看女老师在讲台上挥斥方遒，那一刻觉得美极了。可是下一刻就悲剧了，老师以为我在打瞌睡，一个黑板刷凌空飞来，正中我脑门，砸的我一声惨叫，脑袋上肿起老大个包。听着我的惨叫老师满意的笑了，拍了拍手掌说今天下午教育局下来放教育片，每个同学都必须到场。一听教育片教室里顿时响起一片脑袋敲桌声，可胳膊拎不过大腿，所有人全接受了命运的安排。可才开映几分钟我就发现了件严重的事，刚刚只顾看美女老师去了，忘了上厕所。果断站起，“报告老师，我想上厕所。”美女老师杏眼一瞪，“刚刚让上厕所干嘛去了，少找借口开溜，我会全程盯着你……”我张了张嘴，总不能告诉她说刚刚只顾看你去了吧，说出去估计脑袋上还得长个包。都知道尿意来袭时不能想，越想越涨，不过憋了十几分钟我已经感觉头都要炸了，几次试图站起，可看着她那偶尔撇向我的目光，以及手里把玩的黑板刷，我觉得自己还能接着憋。又过去了十几分钟，电影里放什么一句也不知道，只觉得此刻肚子里装了颗炸弹，随时会引爆。眼看快憋不住我牙齿一咬，问身边同学谁有袋子，幸好本石锅在老师圈里是人缘不行，在同学间人缘却好，很快一条装过饼干的塑料袋就落在我手里。吩咐身边同学挡着我点，矮下身子就开水龙头，电影声音够大，都快完了也没人发现，正当我开心的为自己机智点赞时，老师的声音突然传来，“躲桌子下干嘛？起来。”我浑身一颤，剩下的一股余热瞬间吓了回去，急忙把装满液体的袋子往面递，让其他人帮我打掩护，前排是个女孩子，刚刚后面的动静并没有逃过她的感知，知道袋子里是什么，便犹豫了一下。这一犹豫顿时被老师发现，厉声问我藏了什么东西，拿出来。女同学本已接过袋子，给这一喝顿时触电似的又把袋子推给我。我知道要遭，抓住袋子就准备站起来往窗户扔，可老师眼疾手快，跆拳道黑带四段果然不是盖的，在我站起来的瞬间一只手已经按上我肩膀，另一只手以迅雷不及掩耳之势抢过了我的袋子。这操作快，准，狠，一抓到位，可也因为她动作实在太快，抓的部位又是袋子下方，等袋子回到她面前时一路过处已是水花四溅，漫天花雨，好一幕五颜六色的光彩。随着一声声尖叫，教室里顿时一片鸡飞狗跳，气味熏天，我欲哭无泪，心里只有一句话，完犊子了。后来学校对我的处分就不说了，那天在家忙生意的老爹被强行请来，先是在所有老师的阻拦下把我爆揍了一顿，然后挨着给班主任和同学赔衣服。同学的衣服全是他找生意伙伴批发的地摊货，至于班主任的衣服老爹非说要去商场买最好的，不然不足以表达他的歉意。买了一件买两件，买了三件买五件，买着买着，班主任就变成了我后妈……



狐地瓜大人的糗事：跟老婆分工，我负责做饭，她负责洗碗。后来老婆不想洗碗，买了一次性餐具，让我用一次
跟老婆分工，我负责做饭，她负责洗碗。后来老婆不想洗碗，买了一次性餐具，让我用一次性餐具盛饭菜。有天媳妇吃着饭说：“要不你还是用正常的碟子碗吧，用一次性餐具吃饭，总感觉得自己在吃外卖”刚洗了两天碗，老婆正式通知我：“你还继续用一次性餐具吧，之前剩下的没用完，别浪费了！！”



骑着二哈啃黄瓜的糗事：现有公司待久了，过完年就想换新的公司，抱着你试试看的心里，透了两家感觉匹配度比较
现有公司待久了，过完年就想换新的公司，抱着你试试看的心里，透了两家感觉匹配度比较高的公司。其中一家几轮面试后，那天管我的上司出差不在，最后老板直接面试的。入职报道到那天，人事领我去办公室时，，惊艳到我了，好家伙，我以前的上司，很大一部分同仁还是我以前下属。。。



胡子灬哥的糗事：家里跑来了两只半大小鸡，就这么宰了也没啥肉，先养一段时间再说吧。养了一个多月，
家里跑来了两只半大小鸡，就这么宰了也没啥肉，先养一段时间再说吧。养了一个多月，邻居来借东西的时候给认领走了……



老毛的酒的糗事：刚刚路过一个酒店门口，看到一个妹子在打电话：老公，我现在在北京，一会儿就坐高铁回
刚刚路过一个酒店门口，看到一个妹子在打电话：老公，我现在在北京，一会儿就坐高铁回去了。我一听，好心的上前提醒，大声的说道：妹子，这里不是北京，是沈阳[嘿嘿][嘿嘿][嘿嘿]。只见妹子身体一颤，冷冷的看了我一眼，转身就走了。哎~这年轻人真没礼貌，好心提醒她连声谢都不说



程枂儿的糗事：邻居家上小学一年级的小子，趁他妈午睡的时候，用剪刀咔嚓把他妈留了几年的长头发给剪
邻居家上小学一年级的小子，趁他妈午睡的时候，用剪刀咔嚓把他妈留了几年的长头发给剪了，拿给楼底下收长头发辫子的大爷，换了一百多块钱，当天就请他们班的两个小女生去吃了KFC。现在整个小区的住户，家里有长头发的，都把剪刀给藏了起来！



狐小乔的糗事：我爸妈经常出差。随着我年纪不断长大，身高长到一米六四开始，他俩出差都愿意带着
我爸妈经常出差。随着我年纪不断长大，身高长到一米六四开始，他俩出差都愿意带着我，为啥呀？陪衬呗，好显得他们男的年轻，女的漂亮，真的，我那时候就成了工具人。一年夏天，我妈带我出差去鲅鱼圈，旅店的服务员都追着问我：哎，你姐长的那么漂亮，你长得像谁？然后，我就说出了我妈爱听的答案：那不是我姐，是我妈。听到这个答案一片哗然，我的天，那是你——妈？你都多大了？你妈那么年轻？其实我真没多大，我就是长得成熟。我挺不爱跟我妈出差的，我除了有陪衬她的功能以外，其他时候她总嫌弃我麻烦还丢人。她跟同去的同事逛街，嫌我多余，就让我呆在旅馆里看书，我也不能总看书啊，溜达出来看门口有卖包子的，买了一个尝尝，韭菜馅的，不好吃，萝卜馅的，也不好吃，最后发现大头菜粉条馅的，好好吃。我吧，有一个特点，就是一顿饭吃不了多少，可是我能一天都在吃东西。卖包子的可以作证，一会溜达出来吃二个，转悠一圈再吃仨。我妈走了一天，我吃了一天，晚上她大包小裹地凯旋而归，卖包子的跟她要钱，她都惊呆了，骂我：你是不是傻？你吃了好几锅包子你想撑死啊？我持续呆笨的表情：那我呆着嘎哈？我妈第二天就带着我换了旅店，她受不了别人管她叫吃包子那小黑孩她妈。我可能是累的，跟我妈坐长途车，坐下就歪着脑袋呼呼睡，打呼噜不说，还流口水，我妈就觉得我极致丢脸，我坐在她前面几排，她用花生丢我，想让我醒，可花生有啥威力啊，根本打不醒我，我到现在都质疑她是不是我亲妈，当我被一个大苹果砸醒的时候。所以，我喜欢跟我爸出差，去的最多的地方就是北京。卧铺，四仰八叉一躺，还是打呼噜，我爸傲娇地差点告诉全车厢：看看，我姑娘，厉害不？就这呼噜，我都不好使，还得我姑娘。有一次他也差点跟别的旅客急眼，就因为那人说，你这个是姑娘啊？艾玛，一点看不出来。我爸急了：咋就看不出来？俺们穿着呢子裙子还能是小子？



超级兵王007的糗事：我们大一新生住一楼，晚上经常在一起打扑克到很晚。烟不够了就跳窗户去买，会少走很多
我们大一新生住一楼，晚上经常在一起打扑克到很晚。烟不够了就跳窗户去买，会少走很多路……大二开学搬四楼了，晚上打牌烟又不够了，老二站起来说我去买，然后非常矫健的翻过窗户出去了……



无心居士的糗事：今天早上送女儿上学去了，心中有万分不舍。在学校门口临分别时女儿语重心
今天早上送女儿上学去了，心中有万分不舍。在学校门口临分别时女儿语重心长地对我说:爸爸，我不能保护你了，我不在家的日子里，要好好听我妈妈的话，不要惹她生气，不管有多少委屈等我礼拜天回来在说。



逍遥花落人不知的糗事：我老妈捡了一只无家可归的小奶猫，养了半年多那是宠的不得了，调皮捣蛋的要死，我实在
我老妈捡了一只无家可归的小奶猫，养了半年多那是宠的不得了，调皮捣蛋的要死，我实在忍不住就给了它一拖鞋。结果它躺在地上“垂死挣扎”，当时把我吓蒙了，赶紧给它检查了一下，两条后腿都直了不回弯了，就用俩前爪拖着身子在地上爬。我老妈指着我说要是猫腿好不了要把我的腿也要打断！后来这猫我看着它，它就当着我的面上蹿下跳的，一看到我老妈就装瘸



爱上钓鱼的猫的糗事：单位一东北女孩失恋了，我好心问她为啥，她说：男朋友看不上我，他说我太丑了。我劝
单位一东北女孩失恋了，我好心问她为啥，她说：男朋友看不上我，他说我太丑了。我劝她：不能一棵树吊死，好男孩有很多，他说的话也不对，你看你丑啥？没等我说完，她马上接着说：瞅你咋地？我想她是误会了，便解释：我是说你丑啥？是丑……她急了，打断我的话：瞅你咋地！上来一个大耳光，下面踹了三脚……



关耳来也的糗事：儿子昨晚做完作业就上床准备睡觉，我问他：“明天不是要考语文，还要考英语？”他很
儿子昨晚做完作业就上床准备睡觉，我问他：“明天不是要考语文，还要考英语？”他很淡定地回：“是啊，这么晚了，那反正也复习不完，复习了一科，不复习另一科，好像不太好，感觉对其中一科不重视！都不复习，一视同仁，我觉得比较妥当！”我压着火说:“也是，到时候考出来再来好好修理。修理一科也是修理，修理两科也是修理，一次性修理也省事！”儿子回:“好的，妈妈！晚安。”



胡子灬哥的糗事：我手机卡到什么程度说出来你们可能不信，在群里抢了一个红包，转了好半天都没打开。
我手机卡到什么程度说出来你们可能不信，在群里抢了一个红包，转了好半天都没打开。在群里说了一句，“半天都打不开，还是算了吧！”这时，群里有人说“你抢了一毛七，我十分钟前就看见了！”



中国加油！！的糗事：本人略有近视，但除了开车、看电影平时都不会戴眼镜，今天晚上骑车回家突然发现前面有
本人略有近视，但除了开车、看电影平时都不会戴眼镜，今天晚上骑车回家突然发现前面有个沟，还好我反应迅速，及时刹车，看到沟不宽就扛上自行车跨过去，结果跨的时候才发现周围人异样的眼神，回头一看。。。。麻蛋，结果是电线杆影子......



程枂儿的糗事：今天帮一个关系一般般的同事抢过年的高铁票，好不容易抢到了，859块5，然后就转了
今天帮一个关系一般般的同事抢过年的高铁票，好不容易抢到了，859块5，然后就转了800块给我，我问他，他居然说：哎呀呀，几十块钱你也纠结，你缺这几十块钱吗？看你小气得……我想了想，嗯，我确定缺这几十块钱，然后，我把票退了，那啥，你就来一场人在囧途吧！



北堂灵梦的糗事：昨天点外卖无聊时突发奇想，“在备注上写要帅哥送。”结果到楼下取外卖的时候，快递小
昨天点外卖无聊时突发奇想，“在备注上写要帅哥送。”结果到楼下取外卖的时候，快递小哥弱弱地问：“最帅的今天没上班，你看我，你满意吗？”😂😂😂



坏小孩cium的糗事：昨天晚上在浴缸悠闲的听歌泡澡，突然想起来电视剧里那些美人洗澡的时候会甩头发，慢镜
昨天晚上在浴缸悠闲的听歌泡澡，突然想起来电视剧里那些美人洗澡的时候会甩头发，慢镜头下，特别妩 媚 性 感 漂亮，我也想试试！       我憋气把头没进浴缸，慢慢钻出来嗖的一甩头发，不但没甩起来，及腰长发还把脸全糊上了，又闷又呛水，我霹雳扑隆的挣扎差点溺死在浴缸里。。。



天热打鼓球的糗事：去年单位效益不错，上交后还有不少结余，一时间竟然有些飘了。老婆知道后劝我，你那
去年单位效益不错，上交后还有不少结余，一时间竟然有些飘了。老婆知道后劝我，你那钱也没个用处，现在行情好，不如转给我，我每个月帮你定投一个基金，积少成多，你有大用再提出来。我想想觉得有道理！年底了，我看中了一副钓竿，于是找老婆，想把钱提出来。老婆说：钱？什么钱？家里买菜不要钱，开支不要钱，小孩培训不要钱……巴拉巴拉的。我不怪她，真的！只怪我自己。小时候，老妈每次套路完我的压岁钱后就是这副嘴脸。我特莫居然还会上这种当。



狐小乔的糗事：“请问有单间吗？”“没有。”“请问有情侣座吗？”“没有。”“请问有靠前排
“请问有单间吗？”“没有。”“请问有情侣座吗？”“没有。”“请问有靠前排中间的座吗？”“你抬头看清楚，我这是火车票售票点，电影票去隔壁。”



吃了两碗又盛的糗事：女同事吐槽说:我爸爸给我取名“静淑”，是希望我做一个安静贤淑的女子，我
女同事吐槽说:我爸爸给我取名“静淑”，是希望我做一个安静贤淑的女子，我不知道现在这样脾气算不算达到了他老人家的愿望，但有一点可以肯定，我打麻将净输钱了。



花开二零二一的糗事：女儿五岁了，还是经常尿裤子，于是定了个规矩，每次尿裤子都要打屁 股。在狠揍了两次
女儿五岁了，还是经常尿裤子，于是定了个规矩，每次尿裤子都要打屁 股。在狠揍了两次屁 股后，己经十多天没有尿裤子了。正准备带她到儿童乐园以示奖励，却发现她偷 偷躲在厕 所里，光着屁 股在洗裤子！！原来一直都有尿裤子，只是自己处理了！



齐恩娅的糗事：晚上洗完澡躺在床上，和老公一起看电影，里面男演员兽性大发狠狠的在凌虐女主角，我看
晚上洗完澡躺在床上，和老公一起看电影，里面男演员兽性大发狠狠的在凌虐女主角，我看了后哀怨的对老公说：老公，你以前的兽性呢。他一下把我按住看这我恶狠狠的：喵………喵...………



降智咸饼的糗事：小侄子放学后。兴冲冲地跑进家门。边跑边叫道：姑姑姑姑，我告诉你一个好消息。
小侄子放学后。兴冲冲地跑进家门。边跑边叫道：姑姑姑姑，我告诉你一个好消息。我问道：难道你考了100分？小侄子弱弱的回答道：说了是好消息，又不是奇迹……



爱新觉罗.黄瓜的糗事：门口来了个收废品的，小喇叭里嚷嚷着：废书废纸换烟花爆竹！我儿子收拾了一堆废书作
门口来了个收废品的，小喇叭里嚷嚷着：废书废纸换烟花爆竹！我儿子收拾了一堆废书作业本，其中居然还有前几天才发的寒假作业。​收废品说他，寒假作业不能卖。我儿子霸气回应：“没事儿，我妈给我准备的还有！”​儿子的小伙伴，从家里收拾了二十几张奖状。收废品的：“奖状不能卖！”​儿子的小伙伴​：“这些都是前几年的。我一学期好几张呢，家里最不缺的就是奖状！”​



狐小乔的糗事：我：老公，你知道咱俩是什么关系吗？老公：夫妻关系呗。我：不对！你是我领养的。
我：老公，你知道咱俩是什么关系吗？老公：夫妻关系呗。我：不对！你是我领养的。老公：胡说，又欺负我！我：我分析给你听哈。咱俩结婚时，你是新郎，我是新娘，对吧？老公：嗯呐。我：新郎就是新的儿郎，新娘就是新的娘。你说是不是我领养了你？国家还给我发了证，受法律保护，而且你爸妈亲手把你交给了我……



Zona_娜娜的糗事：我属羊，助理属虎。我打趣说:当初招聘的时候我怎么忘了看下属相呢？她赶紧说:我是纸
我属羊，助理属虎。我打趣说:当初招聘的时候我怎么忘了看下属相呢？她赶紧说:我是纸老虎！真是求生欲满满啊！



久违<。)#)))≦的糗事：我发小，能活到今天也是个奇迹，十岁的时候他爸在沙发上睡觉，他拿着两跟细细的电线一
我发小，能活到今天也是个奇迹，十岁的时候他爸在沙发上睡觉，他拿着两跟细细的电线一头插在他爸的鼻孔里，一头插在电源板里，直接把他爸电的从沙发上弹起来掉地下了，那次他爸把他吊树上打了一顿，还有次上初中了，他说他爸一天老骂他烦死了，就去修鞋的地方要了点三秒，在他爸睡午觉的时候把三秒滴到他爸嘴皮上，把嘴粘住了，他就出去玩了一下午，他回去看见他爸嘴上的皮一层都掉了，妥妥的揍一顿



半截烟云的糗事：我哥读书时比我高一个年级。高三那年，我哥的好朋友复读时刚好和我同桌。他经常会
我哥读书时比我高一个年级。高三那年，我哥的好朋友复读时刚好和我同桌。他经常会偷偷瞄我，被发现后就会害羞的笑。有次我实在忍不住的问：为什么老偷偷看我，是不是喜欢我啊？他说：千万别误会，看到你就想笑，是因为想起你哥说的，你小时候，坐在地上摸鸡屎吃的样子！



吃了两碗又盛的糗事：如果你媳妇是过日子的一把好手，千万要阻止她减肥，因为如果她减肥，不光剩饭全都你
如果你媳妇是过日子的一把好手，千万要阻止她减肥，因为如果她减肥，不光剩饭全都你吃，还有可能让你帮她喝快过期的减肥茶，，，不说了，说多了肚子疼。



丶乖乖丶的糗事：儿子在旁边写字，我突然感慨道：“真的不想过年，过年真的好烦啊！”儿子转过脸说
儿子在旁边写字，我突然感慨道：“真的不想过年，过年真的好烦啊！”儿子转过脸说：“你把我压岁钱都拿走了，还说过年好烦”



我是一片云2的糗事：很早以前了还是用BB机的时候，某位仁兄把B B机放在衣服口袋里，然后衣服直接挂在
很早以前了还是用BB机的时候，某位仁兄把B B机放在衣服口袋里，然后衣服直接挂在衣橱里。晚上朋友call他，不见回信，那朋友又比较轴就连续call他，可怜他奶奶只听见衣橱里有声音，（用的是振动模式），吓得一宿没睡。



璃白°的糗事：过年回到老家，恰逢奶奶生日，晚上一大家子人吃过饭后，我坐到一旁拿起手机打游戏。
过年回到老家，恰逢奶奶生日，晚上一大家子人吃过饭后，我坐到一旁拿起手机打游戏。奶奶走过来说：真羡慕你们这个时代的人，哪像我们那时候，晚上电都没有。我好奇的问道：奶奶，你们那时候晚上没电，吃过晚饭后，有什么娱乐节目啊？奶奶竟然脸红了，训斥我道：你这小妮子问那么多干嘛？能有什么节目，吃过饭就睡觉。这时，我爸过来叫我：就知道玩手机，快点，去帮你十个叔叔，每人泡一杯热茶。



天热打鼓球的糗事：高二那年，我们班的班花和男朋友下晚自习后在操场上拍拖时被发现了，班花当场抓住，男
高二那年，我们班的班花和男朋友下晚自习后在操场上拍拖时被发现了，班花当场抓住，男朋友溜了。老师非要班花交人出来。她实在顶不住压力，丧心病狂的居然说是我！那是我人生中第一次背锅。我很气愤！更气愤的是，老师居然一点都不相信！



寒山宽洪的糗事：哥们儿的爷爷是个老中医，所以他多少有点家传，对于有没有“经络”这个问题，我们俩的
哥们儿的爷爷是个老中医，所以他多少有点家传，对于有没有“经络”这个问题，我们俩的观点是截然相反的：他说有，我说没有。我引用的是网络上中医黑的说法：中外专家找了100多年“经络，”现在也没有找到！他反驳我说：“经络”和“电”一样，是客观存在的，只是看不见摸不着。我质问他：电怎么看不见摸不着？电焊的时候，发白光，挺耀眼的；摸起来是麻的，有烧灼感。他说不过我就吹胡子瞪眼，我几两烧酒下肚也胆正了，吼他：你爷爷来了我也不怕！（他爷爷去世好多年了。）



无心居士的糗事：今天陪媳妇逛街，她看中了一件仙女裙，挑了件最大号的穿在身上问我好看吗？
今天陪媳妇逛街，她看中了一件仙女裙，挑了件最大号的穿在身上问我好看吗？我闭着眼睛说:好看！简直就是人间的仙女！媳妇娇羞的问:为什是人间的，而不是天上的仙女呢？我指了指她身材说:我怕天庭被你踏破了，又要女娲来补天。这时我感觉周围的气温上升，媳妇一脚把我踹到在地，一只脚踩在我身上说:现在你尝到仙女下凡的滋味了吧！还有刚刚为什么闭着眼说好看！我委屈的说道:都是俗话惹得祸，睁眼说瞎话，我怕你误会我，所以闭着眼睛说瞎话没事。



吃了两碗又盛的糗事：我媳妇要写给儿子一些学习上的忠告，刚写下几个字就蹙起眉头，问我:那个成语怎么说来
我媳妇要写给儿子一些学习上的忠告，刚写下几个字就蹙起眉头，问我:那个成语怎么说来着？就是尿急离厕所越近越憋不住？我想了一下:哦，是行百里者半九十。媳妇:对对对！我懵住了



捉女妖的天师的糗事：很早以前的夏天那时候家里也没个电扇啥的，大中午的热的我也睡不着，就拿着个扇子捧着
很早以前的夏天那时候家里也没个电扇啥的，大中午的热的我也睡不着，就拿着个扇子捧着书坐在马路中央的大树底下乘凉一会儿功夫马路上尘土滚滚跑过来一辆黑色的车子村里就有一辆车还是包工头家的，别人家也没有，肯定是外地人路过这儿，我赶紧站起来拿着蒲扇冲他摆摆手……那家伙居然没有一点停下来的意思，嗖的一下就从我旁边跑过去了过了一会又是尘土飞扬绝尘而去，还是一辆黑色的车子…这次我看一眼车屁股后面的牌子今天这是怎么了？平时也没见过这么多车子从我们村里路过呀…卧槽，还来！我赶紧捂住了鼻子，这次黑色的车子停在了大树下面，从车上下来个中年人冲着我走过来：小兄弟，你们村到底怎样才可以走出去？：啊？刚才走过去的那俩车子还真的都是你？你早问我不是早就走出去了！



狐小乔的糗事：我觉得我能活到现在就是个奇迹。我们这里家里房子都刷蓝色的墙围子，我爸弄了几罐
我觉得我能活到现在就是个奇迹。我们这里家里房子都刷蓝色的墙围子，我爸弄了几罐油漆，我也就四五岁吧，当时，应该是坐在炕上玩，我爸说，你老实在家呆着，我去接你妈，那个蓝色的罐子你不要碰。我爸跟我妈进门，傻眼了，我正撅腚手里拿着我妈的秋裤，上面倒满了蓝油漆，刷遍了家里的角角落落，床上，水缸上，窗户上，甚至我整个人都是蓝色的，我妈给洗了洗，脸上的身上根本洗不掉，她来了脾气，把我直接扔窗外了，气得说，这玩意我不要了。还是我奶把我抱回家，从那天开始，我的二个叔叔每天放学回来都有了新工作，用刮胡刀给我刮油漆，我奶监工，还不许刮破皮。那一阵子的家里，天怒人怨。从此，大人们有了默契，无论什么危险品，都不会提前通知我，而是放到我不易触碰到的地方。我从小就近视，可不瞎，看得到他们鬼祟的样子，于是好奇心顿起。当我爸小心翼翼把一个纸包踩着椅子放到了高高的门框上，我就有了新的目标，我要看看，那里是啥。我是够不到那么高，可我可以利用工具，刚好我爷爷给我买了一捆甘蔗，只要大人不在屋，我就用甘蔗去碰那小纸包。我妈说那天是个节日，大家在厨房包饺子，我终于成功地把纸包够了下来，打开一看，圆圆的灰色的小饼。节日里，家家欢庆，我们家守在医院，等着洗胃的吃了老鼠药的我。我可能也是遭了罪，从此真的不在碰那些乱七八糟的东西，时间一长，大家都放松了戒备。后来，家里出现了一瓶敌敌畏，不知道他们是想药死什么。我妈举着告诉我：这个东西，你尽管喝，喝完了就不能去医院洗胃了，比那还难受，你就没了，再也看不到你爷，你奶了，你要爪子欠，你就喝。从那以后，我就呆呆地总盯着那个瓶子，真的会像我妈说的那样吗？这个小瓶子里的东西会那么吓人吗？说实话，我没敢尝试，可我倒出来了一点，闻了闻，略带芳香，抬头，目光所及，看到了我爷爷养的信鸽。我爷爷从来重话都没说过我一句，可那天他下班，看到他养的信鸽仰面躺成了一排，罪魁祸首是我把鸽子喝的水换成了敌敌畏，他真的怒了，离家出走，走到半夜才回来。我爷爷最擅长做思想工作，他找我谈了好久，告诉我，小动物也是生命，我不能用它们来做实验……总之，说了很多，我本来就吃软不吃硬，一番谈话，涕泪横流，从此，真的不想在祸害过小动物，不过，有一回看少儿图书，上面说，猫吃东西都是用胡须来感知，我看了看我妈养的猫……往后几天，我妈发现她的爱宠不咋爱吃食，拿过来一看，差点气得跳起来，揪住我一顿揍，我爸说，你是不是神经病，她坐那看书，你揍她干什么？我妈说：这个兔崽子把猫胡子剪了，全家除了她，别人干不出这事。原本这件事揍过就算了，我也是欠，那天抱着猫看了又看，突然问我妈：妈，你觉没觉得猫剪了胡子显年轻？我妈又急了，她正在做饭，一锅盖招呼到我头上，耳朵嗡嗡响了三天。我后来长大了一点，看书上说，帮父母干点活，会让父母感动。我觉得，我有必要为我爸妈做些什么。他们是双职工，下班晚，我想给他们把米饭做好，这是我的理想。理想确实丰满了，可米饭我不会做，淘米的时候，我就觉得不对。不知道你们试没试过把米放在盆子里反复冲洗会出现什么情况？我遇到了，就是大米会变了样子，一颗颗有一种异常的光亮，还好像变小了很多，我越洗越害怕，突然想起了那一排鸽子，我开始担心，别这玩意洗到这样有毒吧？恐惧中，我把大米拿出去扔了，可扔哪也不放心，最后，我想到了一个自己认为最安全的地方～我们家小库房的房顶。回来后继续淘米，时间一长，发现大米又变成了那样，于是就又扔，后来，我带着勇敢的爱意放弃了，对，我宁可不干活，也绝对不能药死我爸妈，虽然他们总揍我。我妈下班了，她穿着卡其色风衣，高跟鞋，娉娉婷婷地回来了。我妈身高一米七，长相超美，我长大像了她一成，都有人夸我清秀，可见她有多好看，结果，她在家门口娉婷了没有一分钟，二楼邻居喊她，说是晾晒的鞋子掉在了我家小库房上，我妈答应着去拿，我在屋子里眼睛都闭上了，完了，末日到了。我妈一开始看见白花花的一片大米都迷茫了，估计她满脑袋问号，纳尼？六月飞雪？直至她抓了一把，看了看，声嘶力竭地喊出了我的名字。我爸下班的时候，我已经规规矩矩地站在库房门口了，我爸眼睛也近视，还低头看我：咋又受伤了？一脸的紫药水，凑近一看，咬牙切齿：你给我等着，我问问你妈，你又干啥了，她能把你打成这样，等我问完回来我揍死你。那天我爸没揍我，可我们家整整半个月没吃米饭～大米不够了，天天吃面条和馒头。我最不爱吃面条和馒头，可我不敢说，从那以后我懂了一个道理，自己造的孽，就要自己承受。

